Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
《火影：我在木叶肝进度》
作者：打瞌睡的小猫

第1章 宇智波青冥
　　第1章 宇智波青冥 
　　房间内。 
　　青冥悠悠转醒，目光扫视四周，眸中满是迷茫。 
　　‘这是哪？’ 
　　这个念头刚刚冒出，他的脑海中就涌入了大量零碎的记忆。 
　　‘忍者.木叶宇智波.’ 
　　青冥迅速梳理着脑海中的记忆，一个个熟悉而陌生的词语让他逐渐了解了当前的处境。 
　　毫无疑问，他穿越了。 
　　根据脑海中的记忆，这具身体的原主与他同名，但却是木叶宇智波一族的成员。 
　　宇智波青冥今年刚满十岁，正在忍者学校读四年级。 
　　而他之所以能够鸠占鹊巢，原因也很简单，对方今天下午刚放学，突然就得到了父母阵亡的消息。 
　　于是，伤心过度之下，一个不小心就给嘎了。 
　　然后，他就成了这具身体新的主人。 
　　不过，这都不重要。 
　　重要的是，这个世界可是大名鼎鼎的忍界，而且还是处于第三次忍界大战的忍界。 
　　用一个词来形容这个时期非常贴切，那就是人命如草芥。 
　　不只是底层平民，上层忍者在这个混乱的时间点，日子也是过得朝不保夕。 
　　这就让青冥更没有多少安全感了。 
　　即便身处实力最强的木叶隐村，也是如此。 
　　更何况，原主还是坑爹的宇智波一族，忍界大战过后，还有灭族之祸，真可谓是屋漏偏逢连夜雨！ 
　　“哎！本来以为加班猝死就够悲催了，结果还要走这一遭.” 
　　青冥只觉得一阵无语。 
　　什么？ 
　　你说超凡力量？ 
　　拜托，青冥刚才已经感受过了，原主即便遭受了这么重大的刺激，依旧没有觉醒写轮眼。 
　　这资质都已经不能用差来形容了，堪称垃圾。 
　　至于查克拉？ 
　　嗯，是有点。 
　　但那又怎么样呢？ 
　　忍界说到底最后拼的还是血脉，谁的血脉距离大筒木辉夜近，谁的上限就高。 
　　否则，最多就是和迈特凯一样，昙一现。 
　　青冥可没有什么拯救世界的想法。 
　　对于自己的认知，他还是非常清楚的。 
　　或许有点能力，但也就是有点罢了，想要和大蛇丸一样，走出一条不一样的道路，那几乎不可能。 
　　“要是我有一个金手指就好了！” 
　　思虑良久，青冥都没有想到什么好的办法，最后只能无奈出声。 
　　然而，就在他话音落下的瞬间，一道淡蓝色的半透明面板出现在了他的视界中。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：5 
　　精神：7 
　　查克拉：60（125） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（51/100） 
　　技能：无】 
　　“这是.系统面板？！” 
　　青冥蹭的一下坐直了身体，脑海中的消极思想一扫而空。本来他就不是一个容易放弃的人，只是刚才的局面实在难以破解，这才不可避免的产生了懈怠情绪。 
　　但现在. 
　　虽然还不太清楚这个面板有什么用，但好歹有了点希望，不是么？ 
　　目光扫过面板，姓名年龄这些就不说了，基础信息而已。 
　　倒是体质和精神. 
　　前者代表了他肉体方面的潜力。 
　　包括但不限于身体恢复力、神经反应速度、肌肉密度、骨骼强度等等，一切与肉体相关的能力都包含在其内。 
　　至于后者，则代表了精神方面的潜能。 
　　普通人这两方面的数值大约在三点左右，超过三点就有成为忍者的资质。 
　　而他的体质为五点，精神为七点，看起来似乎还不错，实则不然。 
　　这个年龄段，五点的体质，在平民学生中确实不错，但别忘了，原主可是继承了宇智波一族的优秀血脉，这就有些低了。 
　　至于精神 
　　七点的确不低，但青冥估计这是他的到来拉高了这一属性，不然恐怕也只有五点左右。 
　　否则，不能解释对方为何没有觉醒写轮眼。 
　　要说原主和父母没有感情，那肯定是扯淡。 
　　没看到对方在得到父母牺牲的消息后，都伤心得一命呜呼了，怎么可能没有真感情？ 
　　但就是这样，前身写轮眼的觉醒度也才堪堪过半，只能说这具身体的资质实在是太差了，不然没有别的解释。 
　　不过，这个麻烦现在落在了青冥身上。 
　　思考了一会，青冥也没有好的办法，只能暂时将之放下。 
　　目光投向技能栏，其内空空荡荡。 
　　按道理来说，他融合了前身的记忆，多少也应该有几个技能吧，但面板上就是什么都没有。 
　　宇智波青冥的资质虽然不怎么样，但最基本的三身术还是会的，这就让他有些纳闷了。 
　　若非青冥体内经络中现在就流淌着查克拉，他都以为那些记忆是假的了。 
　　‘呃，难道是因为‘我’没有亲自上手？’ 
　　心中这样想着，青冥站起身，按照脑海中的记忆，一边调集体内的查克拉，一边以龟速结出了‘未—巳—寅’三印，企图施展分身术。 
　　然而，查克拉消耗之后，什么都没有发生。 
　　等等~ 
　　青冥目光一凝，看向了面板技能栏，只见那里一阵扭曲，最终浮现出了一行文字——分身术：lv0（1/100）！ 
　　“果然是因为没有亲自上手么.” 
　　看着最新出现的技能，青冥小声呢喃了一句，接着又将目光看向了后面的等级和数字。 
　　如果他没有猜错的话，这应该是熟练度。 
　　一念至此，青冥再度调集查克拉，如刚才一样，结印施展分身术。 
　　没有任何意外，他再次失败了。 
　　不过，青冥脸上却没有露出半点不耐。 
　　无他，技能栏中，分身术后的数字变了，从lv0（1/100）变成了lv0（3/100）。 
　　经此，青冥基本可以断定，这就是熟练度系统。 
　　至于这次为何增加了两点熟练度？ 
　　青冥估计，应该和他脑海中那些记忆有关。 
　　此时的他，就相当于取回曾经拥有的力量，所以熟练度增长不稳定。 
　　要验证也很简单. 
　　青冥深吸一口气，平复躁动的心情，然后竭力回忆前身练习分身术时的记忆，并开始还原。 
　　几秒钟后，一团查克拉烟雾乍现，但又迅速消失。 
　　分身术施展失败。 
　　但，熟练度增加了三点——分身术：lv0（6/100）！ 
　　显然，他的猜测没有错。 
　　这样一来，他就能在最短的时间内，将前身拥有的一切迅速变现，从而遮掩身上的异常。 
　　要知道，忍界可不缺少读心迷魂的忍术，万一他露出马脚，青冥可不觉得自己能够逃过暗部的审讯。 
　　虽然暗部注意到他的可能性非常小，但谨慎一些总不会有错。 
　　(本章完)

第2章 上学
　　第2章 上学 
　　“继续。” 
　　收回思绪，青冥不再多想，抬手就要继续熟悉分身术。 
　　然而，他刚一结印，就发现体内的查克拉已经空空如也，根本不足以支撑他再次施展分身术。 
　　打开面板扫了一眼，果不其然，查克拉已经见底。 
　　回顾脑海中的记忆，青冥盘膝坐下，将心神沉入身体，用意念抽取体内细胞所产生的身体能量。 
　　之后，再将其与精神能量平均的混合在一起，经过一番转化后，变成了查克拉，融进了遍布全身各处的查克拉经络之中。 
　　随着这个过程的进行，他体内的查克拉逐渐变得充盈起来。 
　　······ 
　　一小时后。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：5 
　　精神：7 
　　查克拉：2→52（125→126） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（51/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv0（1/100） 
　　分身术：lv0（6/100）】 
　　就和‘分身术’一样，待他亲自提炼过一次查克拉后，面板上就多出了一项名为‘查克拉提炼术’的技能。 
　　lv0的查克拉提炼术，每运行一小时，可以提高他一点查克拉上限，并恢复五十点查克拉。 
　　同时，熟练度也会增长一点。 
　　可以预计的是，随着其等级的提升，效果必然会节节攀升。 
　　现在，他的成长速度或许不如一些天才，但今后就不一定了。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，再次集中精神，闭目提炼起了查克拉。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，又是一个小时。 
　　青冥睁开眼，感受了一下体内的查克拉，差不多已经接近极限了，于是不再提炼。 
　　当然，他也不能再继续提炼了。 
　　毕竟，查克拉不是凭空诞生的，提炼的过程需要消耗他的身体能量和精神能量。 
　　之前，融合前身的记忆就耗费了他不少心神，之后又是思考对策，又是摸索面板功能的，他的精神早已疲惫。 
　　再继续下去，不说伤及根本，至少也是事倍功半。 
　　既如此，还不如暂且停下。 
　　‘不过，体内这些查克拉也不能浪费了。’ 
　　念及于此，青冥强打起精神，回顾脑海中的记忆，再度开始结印，尝试施展分身术。 
　　几分钟后，查克拉耗尽，青冥总计施展了五次分身术。 
　　没有任何意外的，全部失败。 
　　想想也是，人家正儿八经的忍校学生都要几年时间才能掌握三身术，他一个外来户，模仿几次就想成功，那无疑是痴人说梦。 
　　即便有前身的记忆加成，他也做不到。 
　　不过，从熟练度面板来看，他距离成功也就剩下了五分之四。 
　　现在，制约他进步的，只有查克拉量。 
　　但这一点在短时间内很难改善，他又不是什么天才，小小年纪，有那么多的查克拉。 
　　目前，他只能按部就班的发育。 
　　抬头看了眼窗外的明月，青冥不再多想，稍微洗漱一番后，就回到了卧室。 
　　很快，屋内就传来了细微的鼾声。 
　　窗外。 
　　不知何时出现了一道人影。 
　　猩红的眼瞳在夜色中格外明亮，赫然是一名开启了三勾玉写轮眼的宇智波忍者。 
　　他盯着青冥看了一会，然后就悄无声息的消失了。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥从睡梦中醒来，第一件事就是打开面板。【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：5 
　　精神：7 
　　查克拉：37（127） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（51/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv0（2/100） 
　　分身术：lv0（19/100）】 
　　确定这一切都不是幻觉后，他这才长舒了一口气。 
　　随后，便将目光放在了‘查克拉’上。 
　　可以看到，经过一个晚上的休息，即便他没有专门提炼查克拉，体内也自行恢复了三十多点的查克拉。 
　　不过，青冥并没有立刻将之消耗掉，今天他还得去上学，万一到时候有需要，那岂不是很麻烦。 
　　其实，他也想过要不要请几天假，先将前身留下的遗泽变现再说，但这样的话，可能会引来更多的注意。 
　　如此，还不如去学校呢！ 
　　届时，就算露出一些破绽，也能用突逢大变来解释。 
　　若是宅在家里，被人找上门来，那更加不好糊弄。 
　　一番权衡后，青冥还是决定继续去上学，只要低调一点，想来也不会有太大问题。 
　　有了决定，青冥不再多想，迅速收拾一番，吃了点东西，填饱肚子后，立刻赶往了忍者学校。 
　　现在的宇智波一族还没有被迫搬到村子角落去，仍旧位于中心区域，距离忍者学校并不远。 
　　所以，青冥很快就来到了学校。 
　　按照记忆，找到班级，途中有人和他打招呼，他也只是点头回应。 
　　幸好前身和很多宇智波一族的忍者一样，比较高冷，不然他还真不好伪装。 
　　叮铃铃~ 
　　大约十几分钟后，上课铃响了。 
　　一名二十来岁的忍者走进了教室，这是他们的班主任，也是任课教师，名叫杉木一腾。 
　　从前身的记忆可以得知，对方和学校内绝大多数老师一样，对待不同学生并没有太过明显的区别。 
　　因此，青冥也不用担心宇智波这个姓氏引来麻烦。 
　　正这样想着，青冥就发现杉木一腾朝他这里看了一眼，这让青冥的心脏怦怦直跳。 
　　好在，对方也没有多看，很快就开始上课了。 
　　讲台上，杉木一腾说的什么，青冥完全没有听进去，只是在想对方刚才为什么看自己。 
　　他可以确定，对方刚才绝非随意扫视，而是真的在观察自己。 
　　‘难道他发现了什么？’ 
　　青冥心中忐忑。 
　　叮铃铃~ 
　　忽然，下课铃响了。 
　　青冥蓦地被惊醒，原来不知不觉中，一节课已经过去了。 
　　杉木一腾看着魂不守舍的青冥，摇了摇头，没有多说什么，喊了声“下课”后，便离开了教室。 
　　作为青冥的老师，他自然知道其父母阵亡的消息。 
　　或者说，班级内每个学生有亲人牺牲，他都会得到消息，这是木叶高层专门传达给他们这些教师的。 
　　至于目的 
　　自然是为了让他们能够及时引导手下的学生，以避免一些极端情况的出现。 
　　本来，他今天也是要开导宇智波青冥的。 
　　但昨晚宇智波一族的忍者已经提前和他打过招呼了，让他不必开导，他这才没有干涉。 
　　而宇智波这么做的目的也很简单，那就是想看看青冥能否觉醒写轮眼。 
　　对于宇智波高层而言，一个资质普通的族人废掉不算什么，若能觉醒一双写轮眼，那就赚大了。 
　　因此，他们才不让杉木一腾干涉。 
　　换作未来的伊鲁卡，可能还会顶住压力，引导青冥，但杉木一腾不同，他的责任心并没有那么大，所以也就顺水推舟了。 
　　而这一切，青冥都不知道，他还在为杉木一腾的特别关注而心虚呢。 
　　不过，经过一段时间的思考，他也大致猜出，杉木一腾应该对他并没有什么恶意。 
　　估计也只是知道了前身父母牺牲的消息，这才对他多了几分关注。 
　　“呼——” 
　　想清楚这些后，青冥总算松了一口气。 
　　(本章完)

第3章 基础体术
　　第3章 基础体术 
　　转眼间，一个上午就这样过去了。 
　　忍者学校的课程，一般而言，上午都是教授理论知识，下午则多是实践。 
　　得益于成年人的思维，再加上前身的记忆，上午的理论课，青冥算是勉强跟上了。 
　　至于下午的实践课 
　　只要不考校三身术，那都可以蒙混过关。 
　　而三身术 
　　根据前身的记忆，大约一个星期考校一次，其余时间都是在教授格斗知识，以及对忍具的使用。 
　　而上一次考校在三天前，所以暂时不用担心露馅。 
　　至于下一次. 
　　四天时间足够他将分身术肝入门了。 
　　有了它打底，也就不用担心考核问题了。 
　　时间一晃就来到了下午。 
　　操场上。 
　　杉木一腾看着下方三十多名学生，肃声道：“接下来，我会为你们分组，之后你们互相战斗，在我没有喊停之前，绝不能停止，即便战败，也必须爬起来继续战斗，听懂了吗？” 
　　闻言，下方一众学生立刻变得嘈杂起来。 
　　无他，以往他们战斗的时候，都是一组一组来，杉木一腾会在旁边看护，同时进行点评和分析。 
　　而现在，不仅要他们同时动手，还不允许退缩，这在以前是从来没有过的。 
　　其他人怎么想，青冥并不知道，他自己在其中看到了急迫。 
　　没错，就是急迫。 
　　按道理来说，这种形式的战斗，至少要在五年级乃至六年级才会进行，现在就要他们进行这样的训练，显然是将课程提前了。 
　　再结合忍界现在的局势，不难猜出，学校这是打算要他们提前毕业了。 
　　不过，这也很正常。 
　　和平时期，六年制没有什么，但战争时期，前线急缺人手，自然会缩短在校时间。 
　　‘如果‘我’没有记错的话，木叶每年的毕业考核时间是十月七号到十号。’ 
　　再之后的三天，学校会将考核结果送达高层，经由火影亲自批准后，于十月十五日正式登记造册。 
　　而今天是九月三号！ 
　　换句话说，最快一个月左右，他就要被迫毕业了。 
　　这让青冥心中不由得生起了一丝紧迫感。 
　　“安静！” 
　　杉木一腾的声音从上方传来，立刻压得众人不敢多言。 
　　“接下来，我念到名字的出列，田寸道。” 
　　闻声，一个身材壮硕的学生走出。 
　　“平井松。” 
　　又一个学生走出。 
　　杉木一腾看着两人，道：“你们两人一组。” 
　　“是，老师！” 
　　田寸道和平井松站在一起，同时应道。 
　　“嗯。” 
　　杉木一腾点了点头，继续叫道：“山中、青木柳子.” 
　　随着他一声声落下，全班很快就被分成了十几个小组。 
　　青冥也不例外，和他分为一组的是一个名叫森木哲的平民忍者，资质不差，实力同前身是半斤八两。 
　　但那是前身，现在的青冥可没有信心战胜对方。 
　　别看对方只是一个十岁左右的小屁孩，但论战斗经验，青冥拍马都赶不上。 
　　毕竟，前世的学校可不教他如何战斗。 
　　好在，成年人的心理素质还是让他保持住了镇定。 
　　很快，杉木一腾的声音再次传来：“记住，接下来的战斗不许动用武器。” 
　　听闻此言，青冥悄然松了一口气，虽然训练用的苦无没有开刃，但被命中要害也不会好受。 
　　正好，他需要积攒经验，能少受点罪还是少受点好，他又不是什么受虐狂。 
　　没错，青冥已经做好了挨打的准备。‘现在只希望这顿打不要白挨.’ 
　　心中这样想着，青冥打开面板扫了一眼，如果他所料不差，今天过后，他的面板上又要多一个技能了。 
　　“准备~，结对立之印！” 
　　杉木一腾的声音传来。 
　　青冥和森木哲同时竖起右手，结出了对立之印。 
　　“开始！” 
　　杉木一腾一声落下，森木哲直扑而出，右拳狠狠的砸向了青冥的面门。 
　　面对这迅猛一击，即便青冥早就做好了心理准备，还是被打了一个措手不及。 
　　不过，也不知是前身记忆的影响，还是源自身体的肌肉记忆，关键时刻，他竟然反应了过来，侧身险险避开了这一击。 
　　不仅如此，几乎就在躲开的瞬间，他本能的出手，一拳轰向了森木哲的侧脸。 
　　嘭~ 
　　森木哲抬起右臂，挡住了这一击。 
　　两人错身的瞬间，森木哲以左脚为中心，腰腹用力，身子扭转九十度，右腿扫向了青冥的脑袋。 
　　‘艹，一个小屁孩，下手这么狠’ 
　　感受到耳旁袭来的劲风，青冥心中疯狂吐槽。 
　　不过，他也知道，这就是忍者的战斗，不仅对自己狠，对敌人更狠，战斗的过程就是在刀尖上跳舞。 
　　现在还只是适应阶段，等什么时候杉木一腾准许他们使用武器了，那危险性更大。 
　　若想在这个混乱的世道活下去，他就必须尽快适应这一切，不然就算有熟练度面板，最后也只会是一个废物。 
　　一念至此，青冥不再多想，转而将注意力全部集中在脑海中的记忆和当前的战斗中，以最快的速度汲取着前身的遗泽。 
　　时间一分一秒的流逝，操场上的战斗一直没有停歇，不时就有人因为受伤而哀嚎。 
　　然而，无论他们叫得多惨，杉木一腾都没有喊停。 
　　在此期间，青冥也是多次被打倒。 
　　虽然他有前身的记忆，可以在短时间内应付森木哲，但招式太过僵硬，很快就被抓到了破绽。 
　　于是，他就遭罪了。 
　　也不知这森木哲是和前身有仇，还是怎的，下手那叫一个狠，等放学的时候，淤青已经布满了青冥的身体。 
　　“嘶~” 
　　揉着发青的眼睛，走在街上，青冥心中却没有多少怨恨，相反还想感谢对方。 
　　无他，此时他的面板上多出了一个技能——基础体术。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了面板。 
　　旋即，一道淡蓝色的光幕浮现在了他的视界中： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：5 
　　精神：7 
　　查克拉：6（127） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（51/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv0（2/100） 
　　分身术：lv0（19/100） 
　　基础体术：lv0（35/100）】 
　　可以看到，仅仅一场战斗，他的‘基础体术’就达到了lv0（35/100），直接超过了‘分身术’，成为了融合进度最快的一个技能。 
　　按照青冥估计，前身这项技能等级也就在初入lv1的层次。 
　　换句话说，只要这样的战斗再进行两三次，他就能彻底融合前身有关这项技能的一切。 
　　而能有这样的进度，还要多亏森木哲下狠手，逼得他不得不全力应对。 
　　如此，他又怎么可能怨恨对方？ 
　　(本章完)

第4章 忍具投掷
　　第4章 忍具投掷 
　　是夜。 
　　房间内。 
　　青冥再一次结束了查克拉的提炼，睁开的双眸中满是疲惫。 
　　尽管如此，他还是强打起精神，用刚刚恢复的查克拉，施展三身术之一的分身术。 
　　与以往不同，现在他的动作明显熟练了很多，结印的时间已经能够保持在五秒之内了。 
　　这是学校的考核标准。 
　　但这并不意味着他学会了此术。 
　　无他，若只是结印，他轻易就能达到这个要求。 
　　但这并没有什么卵用。 
　　施展忍术，最重要的其实并非结印，而是在这个过程中同步调集和转化查克拉。 
　　结印本身就是在辅助引导这个变化。 
　　若是足够熟练，忍者完全可以简化这个过程，从而达到缩减结印数量，或者单手结印的效果。 
　　当然，这些暂时和青冥没有多大关系。 
　　到现在，他连分身术还没有入门呢。 
　　在没有学会走之前，就不要想着跑。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾散开，一个扭曲的身影出现在一旁，看其模样，和青冥有几分相似。 
　　青冥面无表情的扫了对方一眼，随后就解除了分身术。 
　　闭目思考了一会，青冥再次调集查克拉，开始结印。 
　　五秒后，又是一团查克拉烟雾散开，形似青冥的虚影再次出现，依旧是那么扭曲。 
　　就这样，青冥接连施展了五次分身术，用尽体内的查克拉后，这才停止了练习。 
　　深吸一口气，青冥唤出了面板。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：5 
　　精神：7 
　　查克拉：11（131） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（51/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv0（8/100） 
　　分身术：lv0（46/100） 
　　基础体术：lv0（35/100）】 
　　今天晚上，他前后提炼了四个小时的查克拉，体内查克拉上限增加了4点，从之前的127涨到了现在的131。 
　　在此期间，他总计恢复了两百点查克拉。 
　　而每施展一次分身术，需要消耗二十点左右的查克拉。 
　　今天晚上，他就练习了十次分身术。 
　　得益于前身遗留的记忆和经验，每次施展分身术，他都会获得两到三点熟练度。 
　　就像今晚，他就获得了二十七点熟练度。 
　　如此，加上之前的十九点，就是四十六点，距离入门已然是进度过半了。 
　　除此之外，他的‘查克拉提炼术’也得到了前身的馈赠，增长的熟练度比之前预计的多了两点，总共增加了六点。 
　　这样的话，只要他每天坚持四小时，大约半个月就能将其肝到入门。 
　　届时，效果必然增加，他缺少查克拉的囧境也会得到缓解。 
　　再之后，各个技能的提升速度也会随之增加。 
　　由此，不难想出，随着时间的推移，他实力的提升速度必然会越来越快。 
　　至于现在 
　　还是慢慢来吧！ 
　　或许他可以压榨身体，每天多修行几个小时，提前将‘查克拉提炼术’肝入门，从而加快进步的速度。 
　　但那又有什么用呢？ 
　　如果他的猜测属实，要不了多久，他就得毕业，这么短的时间，他能将实力提升到什么程度？ 
　　下忍？中忍？总不可能是上忍吧！ 
　　而且，就算是上忍，在这样一场席卷整个忍界的战斗中，又能起到多大作用呢？ 
　　恐怕改变一场局部战役都很困难。 
　　他为什么要做这么吃力不讨好的事情呢？ 
　　更何况，他还是一个外来户，冒然提升实力，只会将自己置于聚光灯之下，届时指不定就会被人抓住马脚。既如此，还不如按部就班的来呢！ 
　　摇了摇头，青冥不再多想，转身走出房间，回到卧室，躺在床上，看着窗外的明月，很快就沉沉睡去。 
　　······ 
　　翌日。 
　　下午。 
　　还是那片操场。 
　　不过，今天杉木一腾没有让他们相互对战，而是要他们练习投掷苦无和手里剑。 
　　就和格斗一样，这两项技能也是下忍的主要作战手段，再加上三身术，一个合格的战场炮灰就成型了。 
　　至于其他忍术？ 
　　算了吧！ 
　　以宇智波青冥为例，他的资质的确普通，但那是和出身于忍者氏族的同学相比，若把他放在平民之中，那资质已经算好的了。 
　　若没有他穿越而来，对方毕业后，体内也不会有多少查克拉，顶多就够施展几次三身术而已。 
　　他都这样，那些平民学生可想而知。 
　　如此，学习其他忍术完全是浪费时间。 
　　所以，不是学校不愿意教更多，而是没有必要。 
　　有潜力的学生大都有家族传承，不用学校教，没有传承但有潜力的学生则会被分到一些实力不错的上忍手下，由他们教导。 
　　这样一来，学校自然不用教导更多了。 
　　而且，他们这批人大概率还要提前毕业，实力比之往年肯定要差，那就更没有必要教授了。 
　　咚~ 
　　一支苦无飞射而出，径直钉在了五米开外的靶子上。 
　　见状，青冥长舒了一口气。 
　　若是再不中靶，他真不知道该怎么办了。 
　　自从他开始练习，杉木一腾就频频往他这里看，昨天和森木哲交手，也是如此。 
　　青冥知道自己这两天的表现与以往相比，差距不小，心中都已经想好了糊弄的说辞。 
　　不曾想，对方竟然连问都没问，似乎完全不在意他这个学生一样。 
　　这让青冥不知是该庆幸，还是该难过。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：5 
　　精神：7 
　　查克拉：44（131） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（51/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv0（8/100） 
　　分身术：lv0（46/100） 
　　基础体术：lv0（35/100） 
　　忍具投掷：lv0（1/100）】 
　　没有任何意外，随着这一支苦无中靶，他的面板上果然多出了一个技能——忍具投掷：lv0（1/100）！ 
　　顺着刚在的手感，青冥再次掷出一支苦无。 
　　咚的一声传来，苦无险险中靶。 
　　随之，面板上，‘忍具投掷’的熟练度变成了lv0（2/100）！ 
　　看着新增的一点熟练度，青冥眼睛大亮，如果他没有猜错的话，这个技能或许会成为他第一个入门的技能。 
　　至于原因，很简单，练习‘忍具投掷’并不需要消耗查克拉，只要未曾达到前身的水准，他都能快速积攒熟练度，从而入门。 
　　只是 
　　青冥瞥了眼远处的杉木一腾，暗道：“对方会不会看出什么端倪？” 
　　这样想着，青冥捡回了掷出去的苦无和手里剑，来到十米靶前，开始认真练习。 
　　即便有刚才的经验，他还是有多次脱靶。 
　　这无疑拖慢了他积累熟练度的时间，但这是值得的。 
　　无他，前身练习十米靶的时候，也会不时脱靶，虽然他现在脱靶次数多了一些，但总算没有五米靶那么显眼。 
　　只要稍微给他一点时间，他就能将熟练度刷起来，届时就不用担心露出马脚了。 
　　(本章完)

第5章 入门和抚恤金
　　第5章 入门和抚恤金 
　　咻~咻~ 
　　细微的破空声响起，六枚手里剑自青冥掌心飞出，划破了空气，最终精准的落在了靶子上。 
　　熟练度+3！ 
　　这是青冥最新发现的技巧，即同时掷出多枚手里剑或苦无，若命中目标，则会增加多点熟练度。 
　　得益于此，只用了两个小时不到的时间，他的‘忍具投掷’的熟练度就达到了lv0（96/100）！ 
　　接下来只要再练习两次，就能彻底入门。 
　　咻~咻~咻~ 
　　又是数枚手里剑飞出。 
　　熟练度+2！ 
　　熟练度+3！ 
　　忍具投掷：lv0（96/100）→lv1（1/200）！ 
　　熟练度升级的瞬间，青冥就好似打破了一层窗户纸一般，对忍具投掷有了全新的认识。 
　　以往，熟练度增加的时候，他也有这种感觉，但绝没有现在这般明显。 
　　心念一动，青冥抓起一旁的苦无，随手掷出，即便没有多么用心，那苦无依旧钉在了靶子上。 
　　‘这就是入门的感觉吗？’ 
　　心中这样感慨着，青冥“刷刷刷”掷出了身旁所有练习用的苦无和手里剑，就和刚才一样，全部中靶。 
　　随手打开面板，扫了一眼，青冥脸上的喜色瞬间消失。 
　　无他，接连掷出这么多的苦无和手里剑，他的‘忍具投掷’竟然只增加了一点熟练度。 
　　‘是lv1的限制，还是其他原因？’ 
　　青冥心中思索，立刻展开了测试。 
　　约莫半个小时后，青冥停下了动作。 
　　经过数十次的测试，他已然搞清楚了其中的缘由。 
　　这熟练度之所以增加这么慢，原因大概有两个，其一是前身的水准大致就在这里。 
　　换句话说，其所遗留的经验和记忆已经不能协助他进步了。 
　　如此，增长速度自然会放缓。 
　　这其二嘛 
　　就是刚才他的练习太随意了。 
　　lv1的忍具投掷，必须要求他命中靶心，且是十米靶的靶心，这样才会增加熟练度。 
　　否则就是白练。 
　　而刚刚他所投掷的苦无和手里剑，除却一枚手里剑碰巧命中靶心外，其余皆在靶心外。 
　　是以，只增加了一点熟练度。 
　　由此也能看出，熟练度面板不是随便糊弄一下就行的。 
　　要想提升实力，那就必须付出相应的汗水，熟练度面板只是将他的努力具现化了而已。 
　　但这已经足够了。 
　　很多人躺平不是不想努力，而是努力看不到希望，这才会选择放弃。 
　　但凡每一点汗水都能看到收获，青冥相信绝大部分人都会坚持不懈。 
　　摇了摇头，不再多想，青冥再次将全部心神放在了‘忍具投掷’上。 
　　对于现在的他而言，命中十米靶不成问题，但要想正中靶心，那就有些难度了。 
　　他必须集中精神才有可能成功，但也只是有可能而已。 
　　时间一分一秒的流逝，一支支苦无从他手中飞出，绝大部分都偏离了靶心，只有不到一成多点的苦无正中靶心。 
　　就这样，青冥的‘忍具投掷’的熟练度开始一点一点艰难的提升着。 
　　不知不觉中，放学的时间到了。 
　　一片嘈杂声中，青冥打开了面板。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：5 
　　精神：7 
　　查克拉：21（131） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（51/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv0（8/100） 
　　分身术：lv0（46/100）基础体术：lv0（35/100） 
　　忍具投掷：lv1（29/200）】 
　　可以看到，经过半下午的练习，他的‘忍具投掷’的熟练度再次提升了二十八个点。 
　　为此，他还消耗了二十多点查克拉补充体力。 
　　不然，就算是铁人，也坚持不下来。 
　　好在，一切都是值得的。 
　　按照今天的进度，要不了一周的时间，他就能将其肝到lv2。 
　　届时，单就投掷忍具而言，他的能力将不下于往年那些在校六年的学生了。 
　　这样就算提前毕业，他的自保能力也会强上一些。 
　　不过，光靠‘忍具投掷’还不行，‘基础体术’和三身术也要跟上。 
　　‘基础体术’不着急，有前身留下的底子，很快就能入门，届时继续肝就完事了。 
　　倒是三身术. 
　　等应付过三天后的周考，就可以考虑将‘替身术’和‘变身术’也提上日程了。 
　　虽然三身术面对等级比自己高的忍者时，稍显无力，但对付同等级的忍者还是有点用的。 
　　因此，赶在毕业之前，他必须将这些全部学会，甚至是肝到lv2乃至lv3。 
　　只有这样，他才能稍微有点安全感。 
　　一边思考，一边赶路。 
　　很快，青冥就回到了家里。 
　　稍微吃了一些东西，填饱肚子后，他立刻就开始了修炼。 
　　先是提炼两个小时的查克拉，待体内查克拉充盈后，开始着手练习分身术。 
　　耗尽查克拉后，再次运行两个小时的‘查克拉提炼术’，恢复一百点左右的查克拉后，继续练习分身术。 
　　循环两次下来，夜色基本就深了，这时他的身体也差不多到达极限了，然后就可以休息了。 
　　醒来后，又是新的一天。 
　　上学，修炼，循环往复。 
　　就这样，一周时间过去了。 
　　青冥刚刚返回家中，便听到了敲门声。 
　　咚咚咚~ 
　　突如其来的敲门声让青冥很是纳闷。 
　　自穿越以来，除了同学和老师外，他基本就没和其他人有过交集，怎么会有人来找他呢？ 
　　尽管心中疑惑，但青冥还是打开了房门。 
　　至于危险 
　　不说这里是木叶腹地，单是宇智波的名头就足够震慑一大批人了。 
　　除非宵小搞事，不然身处宇智波族地就是绝对安全的。 
　　而现在，会搞事的几个家伙要么没成长起来，要么不在村子里，那青冥还有什么可担心的？ 
　　嘎吱~ 
　　房门打开。 
　　只见一名身着木叶上忍制服的宇智波忍者站在门外。 
　　“青冥？” 
　　来人开口道。 
　　“嗯。” 
　　青冥疑惑的点了点头，应道：“是我，你是？” 
　　“我叫宇智波治人，今天过来是将村子发的抚恤金交给你。” 
　　闻言，青冥瞬间代入前身的记忆，脸上适时露出一抹悲色。 
　　见状，宇智波治人不疑有他，继续道：“另外，族里每个月还会给你一万两的生活费，直至伱成为下忍。” 
　　说着，他将一个信封递了过来。 
　　“谢谢！” 
　　青冥低头道了声谢，从对方手中接过了厚实的信封。 
　　(本章完)

第6章 进步
　　第6章 进步 
　　嘎吱~ 
　　房门再次关闭。 
　　青冥脸上的悲色瞬间消失无踪，虽然融合了前身的记忆，但他对那未曾谋面的‘父母’并没有多少感情。 
　　不过，看在这抚恤金的份上，青冥决定今后每年都去其坟头献上一束。 
　　当然，前提是他能够活下来。 
　　不然，说什么都没有用。 
　　打开信封，数了一下，里面总共是一百零一万两。 
　　“不错啊，竟然没有人贪墨！” 
　　前身的父母皆是中忍，战死后，抚恤金为每人五十万两。 
　　如此，再加上族里下发的一万两生活费，那就是一百零一万两，一分不多，一分不少。 
　　不过，想想也是，若连这种钱都贪，那族里还有什么凝聚力。 
　　而且，一百万两看似很多，实则不然。 
　　在木叶，d级任务的酬劳是五千到五万两，c级任务是三万到十万两，b级任务为八万到二十万两，a级任务酬劳可达十五万至一百万两，s级任务则在一百万两之上。 
　　中忍可以接取c级和b级任务，上忍可接b级和a级任务，虽然有村子抽成，同伴分润，但一百万两还是不难赚到的。 
　　至于一万两生活费. 
　　一碗拉面都要六十两，一天三顿都吃拉面的话，一个月就是五千四百两。 
　　就这，还只是‘吃’。 
　　而对于忍者来说，修行所需才是大头。 
　　所以，一万两生活费只够青冥饿不死而已，但想要在修行上投资，那无疑是痴人说梦。 
　　过去一周多的时间，他就是在这种情况下修行的。 
　　现在则不同了，有了这一百万两，他完全可以购买一些秘药来辅助修行。 
　　一念至此，青冥走出房门，径直来到了奈良家开的药铺中。 
　　在木叶，医药方面成就最高的就是奈良一族，他们出产的东西就是质量的代表。 
　　不过，逛了一圈后，青冥发现，对他最有用的竟然是兵粮丸。 
　　没错，就是那种吃一粒可以顶一顿饭的兵粮丸。 
　　其可以补充人体所需的各种营养，一般是忍者外出执行任务时的口粮。 
　　一些特殊的兵粮丸甚至可以临时增强忍者的查克拉。 
　　不过，青冥并不需要这种兵粮丸，他只需要那种可以当饭吃的兵粮丸。 
　　这样，他就能延长‘查克拉提炼术’的修行时间，然后再以多出来的查克拉练习三身术，最终形成联动效应，同时增加多个技能的熟练度。 
　　想到就做，青冥掏出钱财，在店员怪异的目光中，一次性购买了大量的兵粮丸。 
　　也就是兵粮丸，换做其他物资，说不定就会引来村子的注意。 
　　不过，为了以防万一，之后一段时间，青冥都不打算外出吃饭了。 
　　这样，别人最多以为他修行刻苦，将兵粮丸当饭吃了。 
　　······ 
　　回到家中。 
　　青冥打开面板。 
　　熟悉的淡蓝色光幕浮现在视界之中： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：5 
　　精神：7 
　　查克拉：17（131→159） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（51/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv0（8/100）→lv0（53/100）分身术：lv0（46/100）→lv1（2/200） 
　　*变身术：lv0（77/100） 
　　*替身术：lv0（71/100） 
　　基础体术：lv0（35/100）→lv1（16/200） 
　　忍具投掷：lv1（29/200）→lv2（10/500）】 
　　过去一周，他每天晚上坚持修行四个小时的‘查克拉提炼术’，大多数时候都只能获得六点熟练度，但偶尔还是会多出一点的。 
　　所以，七天下来，他总计获得了四十五点熟练度。 
　　这让他的‘查克拉提炼术’从lv0（8/100）提升到了lv0（53/100），进度已然过半。 
　　在此期间，他的查克拉上限增加了28点，从131变成了159，虽然仍旧不多，但好歹看到了希望。 
　　青冥相信，只要他坚持下去，迟早可以变成了‘查斤拉’乃至‘查吨拉’！ 
　　此外，每天修行‘查克拉提炼术’所恢复的两百点查克拉，全部被他用在了练习忍术上。 
　　前两天，他集中精力，将‘分身术’肝到了lv1，顺利入门，可以分出一个虚幻的身影。 
　　之后，就如同计划般的那样，将周考糊弄过去了。 
　　只不过，‘分身术’到了lv1后，出现了和‘忍具投掷’一样的问题——继续练习，每次只能获得一点熟练度。 
　　青冥知道，这是前身的水平就到这里了，接下来只能靠他自己。 
　　于是，他转头开始练习‘变身术’和‘替身术’。 
　　得益于前身遗留的经验和记忆，这两个忍术的修行速度丝毫不亚于入门前的‘分身术’。 
　　基本上，每次练习都能获得两到三点熟练度。 
　　是以，五天时间，他就将‘变身术’和‘替身术’的熟练度肝到了lv0（77/100）和lv0（71/100）！ 
　　按照这个进度，不用两三天，他的这两个技能就能入门。 
　　届时，前身的遗泽差不多就被他耗尽了。 
　　再看‘基础体术’. 
　　过去一周，杉木一腾又组织了三次对战。 
　　借此机会，他的‘基础体术’顺利入门，甚至还冲到了lv1（16/200），但也仅限于此了。 
　　之后，就需要他踏踏实实的练习了。 
　　最后就是‘忍具投掷’，其进度依旧是最快的，现在已然达到了lv2（10/500）！ 
　　这个阶段，十米内的固定靶，他已经可以做到百分百命中靶心了。 
　　这水平已经不下于一些毕业两三年的下忍了。 
　　不过，‘忍具投掷’终究是有其局限性的。 
　　青冥估计，若他不能觉醒写轮眼，那最多只能将其熟练度刷到lv3。 
　　毕竟，现在练习就需要他射击十五米的靶子，并且还得命中靶心才行，不然根本不会增加熟练度。 
　　而从lv2升至lv3足足需要五百点熟练度。 
　　可以想象，一旦他将其刷满，那水平应该不弱于一般的中上忍。 
　　除非有写轮眼辅助，将忍具玩出来，不然. 
　　想要用这种手段杀人，除了偷袭，围攻，以及欺负实力比自己差很多的人外，基本没有可能。 
　　‘但写轮眼.’ 
　　青冥扫了眼面板上（51/100）的进度，默然无语。 
　　过去一周多的时间，他也不是没有想过提升写轮眼的觉醒进度，但试了好几种方法，都没有看到成效。 
　　那进度就跟卡住了一般，一动也不动。 
　　不过，青冥并没有放弃，既然面板可以显示出来，那就说明其进度是可以推动的，只是他没有找对方法而已。 
　　(本章完)

第7章 消息
　　第7章 消息 
　　收回视线，关闭面板，青冥取出一颗兵粮丸，塞进口中。 
　　咔嚓~ 
　　牙齿微微用力，将其咬碎。 
　　立时，一股苦涩的味道爆发开来，让青冥的眼角都不由得抽了抽。 
　　“难怪没有人喜欢吃这东西，这味道” 
　　青冥摇了摇头，强忍着不适，将口中的碎渣吞进腹中。 
　　很快，一股暖流自胃部出现，并迅速向四肢百骸扩散。 
　　青冥没有浪费时间，立刻盘膝而坐，集中精神，开始提炼查克拉。 
　　两个多小时后，查克拉恢复至满状态，青冥中止了‘查克拉提炼术’，开始练习‘变身术’和‘替身术’。 
　　其中，‘变身术’还好说，只需按部就班的调集查克拉，改变自身外形，就能获得熟练度。 
　　但‘替身术’不行，练习此术需要提前准备好辅助道具，比如说替身用的木板。 
　　所谓替身术，并不涉及空间上的转换，其更像是一种障眼法。 
　　即，在遇袭的刹那，迅速用事先准备好的替身之物代替身体，令对手产生误判。 
　　此时，施术者就可以趁机偷袭或着逃跑了。 
　　是以，此术非常考验忍者对时机的把握，用得好，那就是神技，用不好甚至还会露出更多的破绽。 
　　不过，替身术用的再纯熟，依旧是有其极限的。 
　　只要还有替身的过程，那就不可避免的会露出破绽。 
　　这点破绽或许在下忍和中忍的战斗中没什么，但到了上忍层次，基本上每个人都能抓住这样的时机。 
　　因此，上忍之间的战斗，很少会用替身术来迷惑对手。 
　　不过，这对青冥来说，有点远。 
　　现阶段，‘替身术’于他而言，确实是一个不可多得的保命技能。 
　　因此，即便练习起来很是麻烦，他也没有丝毫不耐。 
　　十多分钟后，查克拉耗尽，青冥再度吞下了一颗兵粮丸，开始提炼查克拉。 
　　两个小时后，查克拉恢复得差不多了，他又会练习‘变身术’和‘替身术’。 
　　就这样，临近深夜，青冥终于完成了最后一轮修炼。 
　　与以往相比，今天他多修炼了两个小时的‘查克拉提炼术’，查克拉上限多增加了两点，熟练度则多了三点。 
　　同时，多恢复的一百点查克拉也让他的‘变身术’和‘替身术’多了十几点熟练度。 
　　别小看这点变化，正所谓积少成多，一天增加这么多，一个月下来会有多少，一年呢？ 
　　呃，一年是有点远. 
　　但一个月青冥还是可以期待一下的。 
　　若非提炼查克拉和练习忍术都极耗心神，且兵粮丸吃多了以后会消化不良，青冥还真想肝个通宵。 
　　“哈~~~” 
　　伸着懒腰，打了一个哈欠，稍微洗漱一番后，青冥就返回了卧室。 
　　很快，熟悉的呼噜声便传了出来。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　某一刻，一道人影出现在了窗外的电线杆上，一双猩红的三勾玉写轮眼盯着青冥，似乎是在观察什么。 
　　片刻后，人影消失不见。 
　　······ 
　　宇智波族地深处，大长老的府邸。 
　　咚咚咚~ 
　　轻柔的敲门声响起。 
　　“进来！” 
　　房间内，一道苍老的声音传来。 
　　宇智波治人推门而入，看着桌后的老人，躬身道：“大长老！” 
　　“奥，是治人啊！” 
　　老人抬头看了宇智波治人一眼，道：“有什么事吗？” 
　　“启禀大长老，是有关青冥的观察结果。” 
　　宇智波治人恭敬的回道。 
　　闻言，老人眸子闪过了一抹精光，然后不紧不慢的问道：“怎么样，觉醒写轮眼了吗？”“没有。” 
　　宇智波治人摇了摇头，道：“经过这些天的观察，对方体内查克拉没有出现爆发式增长，精神状态也比较稳定，基本可以确定没有觉醒写轮眼的资质。” 
　　“这样么” 
　　听到宇智波治人的回答，即便心中早有预料，但老人还是不免有些失望。 
　　一般而言，族人若有觉醒写轮眼的资质，在收到类似于父母死亡这种程度的刺激，立刻就能觉醒写轮眼。 
　　即便没有马上觉醒，身体和精神也会出现一些变化，接下来只要稍加刺激，就能顺利觉醒。 
　　然而，青冥在获知父母牺牲的消息后，既没有立刻觉醒，之后一段时间，身体也没有发生相应的变化。 
　　由此，基本就能确定，他并没有觉醒写轮眼的资质。 
　　“大长老，还要继续观察吗？” 
　　见老人迟迟没有说话，宇智波治人开口道。 
　　“不用了。” 
　　老人摆了摆手，道：“你下去吧！” 
　　“是，大长老！” 
　　应了一声，宇智波治人就退出了房间。 
　　青冥并不知道，今天是他被族里看重的最后一次机会。 
　　如果今天他能够在抚恤金的刺激下，觉醒写轮眼，不说平步青云，但后续的路绝对会顺畅很多。 
　　甚至，在下忍阶段获得一个保镖都不成问题。 
　　没错，这就是宇智波一族，虽然对外不好打交道，但内部还是挺团结的。 
　　呃. 
　　除了某个二五仔！ 
　　然而，青冥并没有觉醒写轮眼，所以注定无法享受到天才的待遇。 
　　不过，青冥就算知道了，也不会在意。 
　　他的依仗从来都不是什么宇智波一族，有熟练度面板在，他迟早可以成长起来。 
　　······ 
　　五天后。 
　　临近放学。 
　　啪啪啪~ 
　　杉木一腾拍着双手，高声喊道：“同学们，大家都过来一下！” 
　　“老师，有什么事吗？都要放学了！” 
　　“是啊！是啊！” 
　　“.” 
　　听到杉木一腾的召唤，三十几名学生乱哄哄的挤到了他的身旁，你一言我一语的，场面好不热闹。 
　　青冥站在人群外围，没有言语，他从杉木一腾严肃的脸上看出了一丝不对劲的味道。 
　　果不其然，接下来杉木一腾的话验证了他的猜测。 
　　“肃静！” 
　　杉木一腾大喝一声，等众人安静下来后，这才说道：“村子已经决定，将你们半个月后的年度考核变更为毕业考核。 
　　届时，考核通过的人将被授予木叶下忍的身份，成为一名真正的忍者。” 
　　虽然早有预料，但当青冥真正听到这个消息的时候，心中还是多了几分紧迫感。 
　　然而，与他的凝重不同。 
　　人群中，很多同学听到这个消息，竟然兴奋的叫了起来。 
　　“杉木老师，伱说的是真的吗？” 
　　“是啊，老师，我们真的可以提前成为忍者？” 
　　“.” 
　　听到这些略显天真话，青冥摇了摇头，暗道：“这些人还是被保护的太好了，根本不知道忍者这一职业的危险性，尤其是在这个时期。” 
　　如果有可能的话，青冥都想一辈子待在学校里。 
　　但这是不可能的。 
　　现在只希望毕业后不要立刻把他们派往战场，不然. 
　　(本章完)

第8章 映心之术
　　第8章 映心之术 
　　“面板！” 
　　回到家中，青冥第一时间打开了面板。 
　　熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：5 
　　精神：7 
　　查克拉：21（159→189） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（51/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv0（53/100）→lv0（98/100） 
　　分身术：lv1（2/200）→lv1（20/200） 
　　变身术：lv0（77/100）→lv1（19/200） 
　　替身术：lv0（71/100）→lv1（18/200） 
　　基础体术：lv1（16/200）→lv1（65/200） 
　　忍具投掷：lv2（10/500）→lv2（42/500）】 
　　可以看到，短短五天，他的实力又提升了一截。 
　　其中，查克拉上限增加了30点，达到了189点。 
　　这种程度的查克拉，在天才面前或许不算什么，但放眼同龄人，已是中上水准。 
　　毕竟，他今年才十岁。 
　　而对于忍者来说，十二岁到十六岁才是黄金成长期。 
　　在此之前，除却一些天才外，并不会有太大的差距。 
　　但青冥却已经和同龄人逐渐拉开了差距，这就意味着，他也可以被人称一句小天才了。 
　　当然，光看查克拉的话，有些名不副实。 
　　但若是算上lv1的‘分身术’、‘变身术’和‘替身术’，以及‘基础体术’，还有lv2的‘忍具投掷’，那就名副其实了。 
　　现在的他，就算放在往届六年制的毕业生中，也算是中上水准了。 
　　更何况，距离毕业考核还有半个月的时间，这足够他将实力再提升一截了。 
　　届时，就算上战场 
　　‘呃，似乎还是有点不保险！’ 
　　青冥目光扫过面板，忽然发现，自己似乎少了一个压箱底的手段。 
　　正好，他的‘查克拉提炼术’的熟练度已经来到了lv0（98/100），快要入门了。 
　　等入门之后，恢复查克拉的效果必然会增加。 
　　这样，他就有余力学习一门更高等级的忍术了。 
　　至于忍术从何而来？ 
　　这个不用担心，前身父母的书房里留有几个忍术卷轴，等他将‘查克拉提炼术’肝到lv1，就去找一门学习。 
　　而有熟练度面板的存在，他也不用担心学不会，只要与他的查克拉属性不冲突，他完全可以将其肝到入门，乃至更高等级。 
　　想到就做，青冥关闭面板，从里屋取出一颗兵粮丸，吞入腹中，然后就开始运行‘查克拉提炼术’。 
　　一分钟两分钟.五分钟.十分钟. 
　　很快，两个小时就过去了。 
　　忽的，青冥睁开了眼睛，一缕精芒在眸中划过，种种感悟浮上心头。 
　　这一刻，青冥对‘查克拉提炼术’有了全新的认知。 
　　如果说lv0的‘查克拉提炼术’对身体潜能的挖掘效率为一的话，那么lv1就是二。 
　　换句话说，相同时间内，他可以提炼出更多的查克拉，这不仅关系到他的查克拉恢复速度，更关系到他的查克拉上限。 
　　一念至此，青冥再度闭上了眼睛，开始按照新的认知，提炼查克拉。 
　　约莫半个小时后，青冥睁开了眼睛。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥唤出了熟练度面板。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：5 
　　精神：7 
　　查克拉：171（189→192）血脉：写轮眼·未觉醒（51/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv1（1/200） 
　　分身术：lv1（20/200） 
　　变身术：lv1（19/200） 
　　替身术：lv1（18/200） 
　　基础体术：lv1（65/200） 
　　忍具投掷：lv2（42/500）】 
　　和他预计的差不多，仅仅半个小时，lv1的‘查克拉提炼术’的效果就和运转了一个小时的lv0的‘查克拉提炼术’的效果相当。 
　　即，恢复五十点查克拉，并提升一点查克拉上限。 
　　唯一比较可惜的是，‘查克拉提炼术’晋升至lv1后，仍旧需要一个小时才能提升一点熟练度。 
　　甚至，这次都不会有额外的熟练度进账。 
　　毕竟，前身的‘查克拉提炼术’还处于lv0的层次，不然之前提供的额外熟练度也不会那么少。 
　　不过，青冥已经知足了。 
　　至少今天过后，他每天所能使用的查克拉较之前会多出一倍。 
　　当然，这些能量不会平白无故的诞生，以后恐怕他的兵粮丸要加量了。 
　　但这都是小问题。 
　　反正他之前购买了不少兵粮丸，为了之后能在战场上活下去，只能暂时委屈一下他的胃了。 
　　收回思绪，青冥起身离开房间，径直来到了前身父母的书房内。 
　　过去一段时间，他不是在学校上课，就是在家里修行，根本没有多余的时间整理前身父母的遗物。 
　　书房什么的都只是大致扫了一遍，知道有那么几个忍术卷轴存在，但具体是什么，并没有多看。 
　　今天算是他第一次认真翻阅这些卷轴。 
　　“让我看看都有什么。” 
　　小声嘀咕着，青冥打开了第一个卷轴，是宇智波一族的标志性忍术——火遁·豪火球之术。 
　　具体表现为口吐一个火球，兼具高温燃烧和爆炸的效果，威力取决于注入查克拉的多寡，是一个相当实用的忍术。 
　　学习难度为c，对于下忍来说，足够充当底牌了。 
　　不过，青冥并没有着急决定，他又打开了另外几个卷轴，其中两个上面同样记载着忍术，分别火遁·凤仙火之术和火遁·龙火之术。 
　　别看它们的等级也是c级，但学习难度却要比火遁·豪火球之术难一些。 
　　尤其是火遁·凤仙火之术，其更需要火遁·豪火球之术打底，不然很难学会。 
　　此外，还有两个卷轴，上面各自记载着一门幻术。 
　　其中一个名为魔幻·枷杭之术，是一门需要写轮眼配合才能施展的幻术。 
　　具体效果是构建一个精神世界，幻化出铁钉钉住对方的身体，令其感受痛苦，从而丧失行动力。 
　　前身的父母并没有觉醒写轮眼，留下这个卷轴，显然是对前身抱有很大的期待。 
　　可惜，前身也没有觉醒写轮眼。 
　　至于第二个卷轴. 
　　其上记载的幻术就有些奇怪了，魔幻·枷杭之术青冥好歹还听过，但‘映心之术’他是连听都没有听过。 
　　没错，这第二个卷轴上记载的幻术正是一门名叫映心之术的幻术。 
　　青冥展开卷轴，仔细阅读上面的内容。 
　　而随着阅读的深入，他的神色是一变再变。 
　　从最开始的不以为意，到后来的惊疑不定，接着又变成了急迫与期待。 
　　等阅读完后，脸上则满是释然之色。 
　　现在嘛. 
　　那当然是喜上眉梢了。 
　　无他，这映心之术很有可能会解决他写轮眼觉醒进度停滞不前的窘况。 
　　(本章完)

第9章 半个月后
　　第9章 半个月后 
　　所谓映心之术，即将内心的情感和想法，以精神意念的方式，透过眼睛传递给对方。 
　　借此，扰乱目标感官，进而影响其判断。 
　　表面上看，这是一门正常的不能再正常的视觉系幻术，但真正了解后，就会发现根本不是这样。 
　　其中最为明显的，就是其学习难度和幻术效果完全不成正比。 
　　按照卷轴上所言，映心之术的学习难度高达a级，但其实际效果却连一些同类型的c级幻术都比不上。 
　　若前身父母想要学习幻术，根本就不会选择这门幻术。 
　　但他们就是选了。 
　　而且还珍而重之的收藏了起来。 
　　之所以会这样，原因只有一个，那就是此术可以帮助宇智波一族的人觉醒写轮眼。 
　　呃. 
　　至少卷轴上是这么记载的。 
　　忍界从来不缺乏有远见之人，宇智波一族也一样。 
　　很早之前，就有宇智波族人意识到了写轮眼的弊端——不仅觉醒难度大，而且容易走极端。 
　　于是，他们就想着能否用一种更加温和的方式觉醒写轮眼，令这个过程变得更加可控。 
　　如此，不仅可以增强宇智波一族的实力，也能让族内更加安稳一些。 
　　于是，日向一族的白眼就进入了他们的视线范围。 
　　同为三大瞳术之一，白眼的开启过程就比写轮眼要温和许多。 
　　即便血统不那么纯正的，也可以通过艰苦修行，在成年之后，逐渐开启。 
　　而这，是写轮眼所不具备的。 
　　宇智波一族的写轮眼需要强烈的精神刺激才能觉醒。 
　　而人一旦成年，三观基本就定型了。 
　　该经历的差不多也全都经历了，除非再遇到什么重大的刺激，不然成年后根本不可能觉醒写轮眼。 
　　因此，他们就想着能否从日向一族白眼的修行方式入手，开发出一套类似的锻炼方法。 
　　映心之术就是在这种情况下诞生的。 
　　其原理就是模仿写轮眼在发动催眠能力时脑内查克拉和精神力的变化，反向刺激脑神经和视觉神经，以及身体细胞和精神力，从而催动写轮眼的觉醒。 
　　这就相当于先制造一个适合写轮眼存在的温床，然后让血脉力量发挥效用，在这温床上开结果。 
　　他们成功了，但也失败了。 
　　成功是因为映心之术的确可以辅助写轮眼觉醒，失败则是因为其效果实在是太差了。 
　　按照卷轴上的记载，宇智波一族曾经不止一人修行过此术，但借此觉醒写轮眼的，却一个都没有。 
　　若非开发者信誓旦旦的说此术有效，且族内那些觉醒了写轮眼的忍者，也证实其确实可以在一定程度上促进写轮眼的进化。 
　　恐怕大家都要以为这只是一个善意的谎言了。 
　　然而，其高难度的学习条件，以及几不可查的效用，还是让它成为了一个鸡肋。 
　　毕竟，觉醒了写轮眼的宇智波族人没有必要去学习，未觉醒的宇智波族人费尽心思的学会又没有什么明显的效果。 
　　如此，怎么可能不被人冷落？ 
　　现在，宇智波族内也只有一些不甘平凡的人还在尝试修行此术，其他人则连听都没听过。 
　　也难怪青冥不知道。 
　　话说回来，前身父母收藏此术，显然也是不甘平凡。 
　　可惜，没等他们修成，人已经死在了战场上。 
　　不过，青冥会继承他们的遗志，以此觉醒写轮眼，成为宇智波历史上，第一个借助此术觉醒写轮眼的人。 
　　其他人可能会受限于资质，或者耐心耗尽，无法将‘映心之术’修行到较高层次。 
　　但青冥不会。 
　　有熟练度面板存在，任何一点一滴的进步，他都能看得见摸得着。 
　　是以，只要确定其真实有效，那么青冥就不会放弃。 
　　这将是他攀登高峰的钥匙。 
　　“呼——” 
　　长舒一口气，平复了一下心情后，青冥拿起记载着火遁·豪火球之术和映心之术的卷轴离开了书房。接下来的半个月，他准备分出一半精力，放在这两门忍术和幻术的修行上，不求入门，只求可以熟悉一些。 
　　看村里还算热闹的程度，前线局势应该还没有彻底崩坏，所以大概率不会直接派他们这些萌新上战场。 
　　这样，他就还有一段缓冲时间。 
　　届时，再将火遁·豪火球之术入门，充当底牌，顺便看一下映心之术的效果。 
　　如果有可能，最好觉醒写轮眼，这样上战场也多一分自保之力。 
　　心中这样想着，青冥开始了今晚的修行。 
　　······ 
　　一晃，半个月过去了。 
　　时间来到了九月底。 
　　此时，距离毕业考核只剩下了一周的时间。 
　　了解完考核内容后，青冥直接请了一个星期的假，准备将全部精力都投入到修炼中。 
　　换做平常时候，这假还真不好请，但到了现在，只要理由过得去，杉木一腾也不会多加阻拦。 
　　回到家中，青冥打开了面板。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：5 
　　精神：7 
　　查克拉：16（192→372） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（51/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv1（1/200）→lv1（91/200） 
　　分身术：lv1（20/200）→lv1（95/200） 
　　变身术：lv1（19/200）→lv1（94/200） 
　　替身术：lv1（18/200）→lv1（93/200） 
　　*火遁·豪火球之术：lv0（30/100） 
　　*映心之术：lv0（30/100） 
　　基础体术：lv1（65/200）→lv1（185/200） 
　　忍具投掷：lv2（42/500）→lv2（120/500）】 
　　过去半个月，他每天晚上坚持修行六个小时的‘查克拉提炼术’。 
　　得益于lv1的强大效果，他的查克拉上限每天都会增加12点，半个月就是180点。 
　　因此，相较于半个月前，他的查克拉上限几乎翻了一倍，从192变成了372。 
　　而施展一次三身术所需的查克拉大约在二十点，三百七十二点查克拉足够他施展十八九次三身术了。 
　　而一般下忍到头也就是这个水准了。 
　　换言之，除却一些战斗经验外，他的实力已经不弱于那些资深下忍了。 
　　不过，随着查克拉的增长，青冥也隐隐感受到了极限。 
　　这极限并非是‘查克拉提炼术’的极限，而是这具身体的极限。 
　　‘查克拉提炼术’只是加快了他挖掘潜力的效率，并不会直接提高身体上限。 
　　如果将这具身体比作木桶的话，那‘查克拉提炼术’就是打水用的勺子。 
　　木桶能装多少水，并不取决于勺子的大小，只取决于木桶本身的大小。 
　　体质五！精神七！ 
　　很显然，他的木桶并不够大。 
　　换句话说，他的身体是有极限的，查克拉增长到一定程度，就会停滞不前。 
　　届时，除非提高身体上限，不然就算将‘查克拉提炼术’肝到顶也没用。 
　　好在，随着时间的推移，以及对‘基础体术’的修行，他隐约间可以感受到体质的提升。 
　　这让他的身体上限也在不断拔高。 
　　(本章完)

第10章 训练 冲刺
　　第10章 训练 冲刺 
　　说到‘基础体术’. 
　　过去半个月，似乎是为了让手下学生能在之后的战争中多活一些，杉木一腾还刻意加强了他们这方面的训练。 
　　得益于此，他的‘基础体术’也从lv1（65/200）提升到了lv1（185/200），已然是到了晋级的边缘。 
　　青冥打算明天就将其刷满。 
　　除却‘基础体术’外，他的三身术在过去半个月也各自提升了七十五点熟练度，lv1的进度即将过半。 
　　青冥打算赶在毕业考核前，将它们的等级都肝到lv2。 
　　这也是他请假的原因之一。 
　　若在学校，他每天的修行时间有限，一周内根本不可能将它们全部升级，只有将上学的时间节约出来，才有可能办到。 
　　另外就是‘火遁·豪火球之术’和‘映心之术’. 
　　这两个忍术和幻术不愧是一个c级，一个a级，学习难度根本不是三身术这样的e级忍术能够比拟的。 
　　就算有熟练度面板，半个月的时间，他也只是肝了三分之一不到。 
　　也就‘火遁·豪火球之术’和‘映心之术’都可以自主调整所消耗的查克拉，不然连三十点熟练度，他恐怕也肝不出来。 
　　而直到此时，映心之术也没有展示出应有的效果，他的写轮眼觉醒度仍旧卡在（51/100）。 
　　青冥估计，恐怕要等其入门，才会有相应的效果。 
　　好在，青冥也不着急。 
　　盘点完过去半个月的收获，青冥熟练的取出一颗兵粮丸，塞进口中，咬碎吞下，然后就开始按部就班的修炼。 
　　很快，一个晚上就过去了。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　宇智波族地内。 
　　某处训练场。 
　　因为战争的缘故，这里并没有多少人。 
　　青冥来到一处空旷地带，将提前准备好的绷带和负重缠在手臂和脚腕上，然后就开始了‘基础体术’的训练。 
　　‘基础体术’不仅包含了战斗相关知识，还有很多锻炼体魄，增强体能方面的训练。 
　　因此，不与人战斗，也是可以刷熟练度的，只是速度较慢。 
　　好在，时间还算充裕。 
　　嘭~嘭~嘭~ 
　　青冥一拳一脚的击打在树上，打得大树砰砰直响，不一会就秃噜了一大块树皮，露出了里面的纤维层。 
　　青冥对此不管不顾，依旧是不急不缓的击打着。 
　　打累了就休息一会，然后换个动作继续训练。 
　　因为可以看到熟练度，所以青冥一点也不觉得无趣。 
　　很快，一个上午就过去了。 
　　终于，再次获得一个熟练度后，面板上‘基础体术’突破了，从lv1（199/200）变成了lv2（1/500）。 
　　随之，一阵明悟浮现在心头，让青冥对战斗有了更深的理解。 
　　不仅如此，‘基础体术’的突破还引起了连锁反应。 
　　一股暖流自骨髓深处出现，经由血管和经络，迅速流遍了青冥全身。 
　　青冥只觉得身体仿佛卸去了千斤重担，极为舒服。 
　　打开面板扫了一眼，果不其然，体质属性增长了一点，由之前的五，变成了现在的六。 
　　这倒也不全是‘基础体术’的功劳。 
　　其在里面最多占三分之一，更多的其实还是依赖青冥身体在成长发育过程中所积攒的底蕴。 
　　这些底蕴经由‘基础体术’引动，在其突破的时间点爆发开来，这才让他的身体产生了蜕变。 
　　如果说，五点体质在同龄人中算中等的话，那么六点就可以称上一句天才了。 
　　体质的增长并非是线性的，六点体质可不是比五点体质多五分之一这么简单，而是高出了近乎一半。 
　　这也是他为何吞噬了前身的灵魂，精神属性却只有七点的原因。 
　　由此，就能看出，这一点体质究竟有多么不容易。 
　　接下来的一段时间，他都不用再担心身体上限的问题了。适应了一会，青冥不再浪费时间，随意取出一颗兵粮丸，塞进口中，然后就开始提炼查克拉。 
　　‘基础体术’已经晋升至lv2，达到了他的目标，接下来就是肝三身术和‘火遁·豪火球之术’，以及‘映心之术’了。 
　　三个多小时后，查克拉恢复至满状态。 
　　青冥起身开始练习三身术。 
　　lv1的三身术只能说堪堪入门，虽然可以完整的施展出来，但破绽并不少。 
　　是以，青冥才要将其肝到lv2。 
　　届时，就算在战斗中，他也能轻松施展。 
　　很快，查克拉耗尽，他的三身术熟练度又增长了十几点。 
　　青冥重新开始提炼查克拉。 
　　待查克拉充盈后，他再次开始练习三身术。 
　　这样重复三次，等三身术的熟练度分别增长十五点后，他才会将剩余的查克拉用在‘火遁·豪火球之术’和‘映心之术’上。 
　　等练习完这两门忍术和幻术，基本就到深夜了。 
　　这时，青冥就会休息，然后第二天重复这一过程。 
　　这个过程虽然枯燥且乏味，但青冥乐在其中。 
　　很快，一个星期就过去了。 
　　这天夜里，青冥完成最后一轮修炼，打开了面板。 
　　熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：6 
　　精神：7 
　　查克拉：5（372→580） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（51/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv1（91/200）→lv1（195/200） 
　　分身术：lv2（1/500） 
　　变身术：lv2（1/500） 
　　替身术：lv2（1/500） 
　　火遁·豪火球之术：lv0（30/100）→lv0（52/100） 
　　映心之术：lv0（30/100）→lv0（61/100） 
　　基础体术：lv2（1/500） 
　　忍具投掷：lv2（120/500）】 
　　看着焕然一新的面板，青冥疲惫的脸上露出了一抹笑容。 
　　近六百点的查克拉，lv2的三身术，外加lv2的‘基础体术’和‘忍具投掷’，让青冥对未来充满了希望。 
　　自穿越以来，他如履薄冰，事事都小心谨慎，生怕露出什么马脚。 
　　现在，一个月过去了，他总算度过了虚弱期。 
　　接下来，只要赶在上战场之前，觉醒写轮眼，那么安全就有一定的保障。 
　　届时，一边划水，一边肝进度，提高实力，想来就能安稳度过这次忍界大战了。 
　　至于再后面. 
　　那就要看事情怎么发展了。 
　　以他目前的成长速度，要不了几年就能站在忍界之巅，届时就算有人想对他做点什么，他也能随手将其按死。 
　　因此，所谓的灭族之祸并不被他放在眼里。 
　　当然，如果有人让他不爽的话，那他也不介意提前将其按死。 
　　沉思片刻，青冥不再多想，转头就进入了卧室。 
　　(本章完)

第11章 毕业
　　第11章 毕业 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥早早的就来到了忍者学校。 
　　在听了猿飞日斩一大段毫无营养的毕业致辞后，按照要求走进了考场。 
　　忍者考试自然不可能只抽查三身术，像什么暗号破译、地图绘制等等方面的理论知识也要考核。 
　　所以，前面几场都是笔试。 
　　不过，相较于中忍考试，忍者毕业考的笔试非常简单，几乎都是一些忍者所必须了解的常识。 
　　但凡在学校混上几年，基本都能轻松过关。 
　　当然，其中也少不了夹带私货。 
　　比如，对火之意志的理解。 
　　虽然前世今生加起来，青冥已经十多年没写过作文了，但区区一篇马屁文还是不成问题的。 
　　叮铃铃~ 
　　很快，一个上午就过去了。 
　　下午没有安排考试内容，学生们可以自由活动。 
　　青冥自然不会在学校里浪费时间，他的‘查克拉提炼术’已经达到了lv1（195/200），眼看就要晋级了，自然要抓紧时间。 
　　回到家中，青冥径直开启了修炼。 
　　前后费了六个多小时，青冥完成了两轮修炼，终于是将‘查克拉提炼术’肝到了lv2（1/500）。 
　　虽然早有预料，但当他真切感受到lv2的‘查克拉提炼术’的效果后，还是不免有些兴奋。 
　　相较于lv1，lv2的‘查克拉提炼术’对身体潜能的挖掘效率再次翻了一倍。 
　　现在，每提炼一个小时，可以恢复两百点查克拉，并获得四点的查克拉上限。 
　　这就意味着，他的修行效率又将提升一大截。 
　　不过，要达到翻倍的效果，几乎不太可能。 
　　至于原因 
　　很简单，他的身体是有极限的，即便兵粮丸管够，吸收不了也是白搭。 
　　并非每个人都是漩涡鸣人，可以将兵粮丸当豆吃，这好歹是一种压缩食品，吃多了可是会消化不良的。 
　　之前一个星期，青冥差不多就感受到了自己的极限。 
　　现在全力修行的话，差不多只能将效率拉到之前的一点五倍。 
　　不过，这也不是说‘查克拉提炼术’的晋级就没有意义了。 
　　最起码，它可以为他节约大量时间。 
　　之后再有什么需要练习的忍术，就不用担心时间不够用的问题了。 
　　······ 
　　第二日。 
　　和第一日一样，依旧没有考查三身术。 
　　今天的考核内容是基础体术和忍具投掷。 
　　因为要一个个来，所以速度较慢。 
　　直到半下午，才轮到青冥。 
　　“宇智波青冥，十个十环，满分！” 
　　哗~ 
　　顿时，周围响起了喧哗声。 
　　而场中的青冥表情没有任何变化，依旧是前身那副高冷的姿态。 
　　这没有什么值得骄傲的，以他目前lv2（120/500）的‘忍具投掷’，射这种十米靶，简直不要太简单。 
　　还有‘基础体术’，他也是满分。 
　　或者说，只要能够达到lv1（100/200），基本都能获得满分，lv0（80/100）以上则能及格。 
　　由此可见，今年的考核标准有多松。 
　　一夜无话。 
　　第三日。 
　　相较于前两天，今天同学们明显紧张了许多。 
　　毕竟，前两天的考试虽然重要，但却达不到一锤定音的效果。 
　　而今天不同，若是考核不通过，那前两天考得再好也会被淘汰。 
　　说到底，忍者讲究的还是实力，实力不行，理论知识再扎实也没用。 
　　正所谓，拳头大，才有理。 
　　你的拳头不够硬，说的话都没有人听。 
　　而对于忍者来说，忍术就是他们的拳头，若连忍术都学不会，那要你干什么？ 
　　当然，以上只针对普通人。 
　　忍界从来不缺乏打破常理的存在。就像是迈特凯，忍术天赋垃圾的不行，但体术天赋却冠绝整个忍界。 
　　这样的怪胎，自然不能用常理来衡量。 
　　不过，绝大部分人肯定是没有让木叶打破规则的资格的。 
　　所以，今天的考核对所有有志于忍者之路的学生来说，非常重要。 
　　也正因此，同学们才比前两天更加紧张。 
　　坐在教室里，看着一个个同学被杉木一腾叫到讲台前，考查三身术，青冥的内心一阵平静。 
　　lv2的三身术给了他足够的底气。 
　　更何况. 
　　“青木柳子，准备好了吗？” 
　　杉木一腾开口道。 
　　“嗯，老师！” 
　　青木柳子点了点头，轻声回道。 
　　“很好，在三身术中选择一个，施展出来吧！”杉木一腾道。 
　　没错，今年的考核并非老师指定，而是让学生自行选择三身术中的一个进行展示。 
　　很显然，相较于前者，后者无疑要更加简单，且很容易钻空子。 
　　比如，某个人只会变身术，分身术和替身术掌握的并不完美，那他就可以选择展示变身术，借此通过考核。 
　　而在以往，若老师恰好指定了分身术，那他就不能通过考核。 
　　这么简单的漏洞，杉木一腾会看不出来？ 
　　答案当然是否定的。 
　　他这么做，肯定是收到了上面的示意。 
　　再结合昨天有意放宽的考核标准，不难猜出，木叶这是在扩充后备兵力。 
　　只是，这些人有多少能从战场上活着下来就不知道了。 
　　“宇智波青冥！” 
　　杉木一腾的声音从前方传来。 
　　青冥站起身，不紧不慢的朝前方走去。 
　　“准备好了就可以开始了。” 
　　见青冥站定，杉木一腾开口道。 
　　闻言，青冥点了点头，随后抬起双手，迅速完成结印，施展出了分身术。 
　　随即，两道虚影出现在了他的左右两侧。 
　　“三秒，不错！” 
　　杉木一腾满意的点了点头，记录下宇智波青冥的成绩，然后开口道：“好了，你可以下去了。” 
　　“是，老师！” 
　　应了一声，青冥就返回了座位。 
　　“哇，青冥君好厉害！” 
　　人群中，不知是哪个女同学喊了一声。 
　　顿时，教室里变得嘈杂起来。 
　　然而，这些都没有影响到青冥，回到座位，他就开始在脑海中回顾‘映心之术’的内容。 
　　相较于忍术，幻术的学习难度普遍较高。 
　　何况还是这门模仿写轮眼催眠能力的幻术，更是复杂万分。 
　　其他幻术的主要作用对象都是别人，就算出问题了，也没什么，但‘映心之术’不同，其大半效用都在自己身上。 
　　所谓的影响目标感官，只是这门幻术附带的能力而已。 
　　否则，其实际效果也不至于连一门c级幻术都不如。 
　　若非有熟练度面板，青冥也不敢轻易尝试此术。 
　　哪会像现在这样，几乎都要入门了。 
　　没错，经过两天的全力练习，他的‘映心之术’已经从lv0（61/100）提升到了lv0（92/100）。 
　　如果不出现意外的话，今晚他就能将其入门。 
　　届时，就能知道其到底能否对写轮眼的觉醒产生积极作用了。 
　　(本章完)

第12章 希望
　　第12章 希望 
　　是夜。 
　　修炼室内。 
　　青冥熟练的结完一连串手印，体内查克拉随之涌动。 
　　下一刻，一缕精芒在他眸中闪过。 
　　前方，笼子中，一只被他注视的兔子当即陷入了昏睡之中。 
　　熟练度+1！ 
　　面板上，‘映心之术’瞬间由lv0（99/100）变成了lv1（1/200）！ 
　　而随着‘映心之术’的升级，一种特殊的查克拉自他脑内诞生，顺着查克拉经络，涌入了他的眼睛之中。 
　　“这是.” 
　　蓦地，青冥想到了千手扉间对宇智波一族开眼的解释。 
　　即，宇智波族人天生就有极大的“爱”，当失去这种“爱”的时候，脑内就会涌出特殊的查克拉，作用到视觉神经上。 
　　此时，他们的眼睛就会发生变化，即为开眼。 
　　这个过程和他脑内刚刚发生的一切何其类似，由不得青冥不多想。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：6 
　　精神：7 
　　查克拉：415（580→622） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（51/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv2（9/500） 
　　分身术：lv2（1/500） 
　　变身术：lv2（1/500） 
　　替身术：lv2（1/500） 
　　火遁·豪火球之术：lv0（52/100） 
　　映心之术：lv1（1/200） 
　　基础体术：lv2（1/500） 
　　忍具投掷：lv2（120/500）】 
　　“没变？” 
　　看着仍旧显示为（51/100）的写轮眼觉醒进度，青冥一脸错愕。 
　　他怎么也没有想到，‘映心之术’竟然没用。 
　　“不，不对.” 
　　青冥深吸一口气，然后缓缓吐出，闭目沉思了一会，待心情平复后，这才重新结印，再次施展出了‘映心之术’。 
　　未入门前，他还需一只兔子来作为施术目标，以确保成功率。 
　　但现在，无需外在目标，他也能随心所欲的施展此术。 
　　唯一让青冥比较难受的是，晋升到lv1后，他每次施展‘映心之术’，最低都要消耗两百点查克拉。 
　　三身术在入门前后所消耗的查克拉虽然也有变化，但却远不如‘映心之术’这般巨大。 
　　不过，想想也是，三身术只是最低等级的e级忍术，施展一次只需消耗二十点左右的查克拉。 
　　而‘映心之术’却高达a级，入门前，每次练习最低都要消耗一百点查克拉，现在消耗两百点也能说得过去。 
　　也就他现在查克拉量不小，不然还真不一定撑得住。 
　　收回思绪，青冥不再多想，开始仔细感受‘映心之术’的效果。 
　　和刚才一样，他的脑内再次诞生了一种特殊查克拉，并涌进了双眼。 
　　数息后，青冥睁开眼睛。 
　　面板上，写轮眼的觉醒进度仍旧没有发生变化。 
　　不过，青冥这次却没有多少情绪变化。 
　　无他，根据刚才的感受，他可以确定自己的眼睛在向着写轮眼靠近。 
　　换句话说，‘映心之术’是有效的，只是效果有些微弱。 
　　反映到面板上，那就是写轮眼的觉醒进度才一动不动。‘现在就看需要施展多少次‘映心之术’，写轮眼的觉醒进度才会+1了.’ 
　　心中这样想着，青冥再度调集查克拉，结印施展映心之术。 
　　一次、两次、三次. 
　　数个小时后。 
　　当青冥将‘映心之术’的熟练度刷到lv1（10/200）的时候，面板上写轮眼的觉醒进度终于变成了（52/100）。 
　　这让青冥长舒了一口气。 
　　虽然心中早有预料，但当面板真正发生变化的时候，他才彻底放下心来。 
　　暗自盘算了一下，他前后差不多消耗了两千点查克拉，这才让写轮眼的觉醒进度增加了一点。 
　　这个代价说大也大，说小也小。 
　　下忍要凑出这么多的查克拉确实不容易，但中忍绝对负担得起。 
　　哪怕不像他这般一次性刷十点熟练度，但分开来也行。 
　　即便每天坚持施展一次，也只需几个月就能觉醒写轮眼。 
　　‘那宇智波一族为什么没有人成功呢？’ 
　　要说坚持几年，可能还真没有人做到，但几个月的时间，绝对有人做到过。 
　　青冥可不会小觑宇智波族人对写轮眼的渴望。 
　　有这股信念支撑着，坚持几个月的时间不成问题。 
　　但就是这样，依旧没有人借助此术觉醒写轮眼。 
　　这让青冥心头不禁蒙上了一层阴霾。 
　　沉思良久，青冥也没有想出个所以然来。 
　　既然想不出，那就不去想了，反正面板上的进度已经动了，接下来他只要肝就完事了。 
　　正好，之后几天不用去学校，他可以趁机将‘火遁·豪火球之术’入门，顺便再测试确认一下写轮眼觉醒进度的增加规律，从而更好的制定修行计划。 
　　不过，这些都是后话，青冥打了一个哈欠，看了眼时间，已是凌晨五点。 
　　为了确定‘映心之术’的效果，他熬夜到了现在，是时候休息了。 
　　······ 
　　翌日。 
　　中午。 
　　随便吃了一些东西后，青冥就来到了训练场，开始独自修行。 
　　首先就是提炼查克拉，lv2的‘查克拉提炼术’效果不俗，短短三个小时就恢复了他六百点查克拉。 
　　有了充盈的查克拉，他开始练习‘火遁·豪火球之术’。 
　　作为一个c级忍术，而且还是攻击型忍术，练习一次所消耗的查克拉最低也在五十点。 
　　目前，他的‘火遁·豪火球之术’等级为lv0（52/100）。 
　　每施展一次，只要按照标准流程走，无论成功与否，都会增加一点熟练度。 
　　换句话说，还需四十八次就能升级。 
　　四十八乘以五十，那就是两千四百点查克拉。 
　　这也差不多就是青冥每天所能使用的极限查克拉了。 
　　除非体质再增加一点，亦或者找到更容易吸收和消化的兵粮丸，不然这个极限很难提升。 
　　······ 
　　轰~ 
　　一个火球被青冥吐出，然后迅速变大，最终膨胀成了一个直径足有一米五的巨大火球。 
　　火球砸在地上，轰出了一个大坑，坑内一片焦黑，即便火焰熄灭，仍旧散发着灼灼高温。 
　　一个下午的时间，他将‘火遁·豪火球之术’刷到了lv0（75/100），此时虽还未入门，但偶尔也能成功一次了。 
　　就像刚才那样，那已是入门的水平了。 
　　抬头看了眼天色，夕阳已经西下，青冥不再久留，当即返回了家中。 
　　只是稍作休息，他便再次开始了修行。 
　　屋里不方便练习忍术，青冥便将精力放在了‘映心之术’上。 
　　一次又一次，直至深夜，这才沉沉睡去。 
　　之后几天，皆是如此。 
　　(本章完)

第13章 分班
　　第13章 分班 
　　五天后。 
　　清晨。 
　　站在落地镜前，青冥撩起额前的长发，将木叶护额系在头上，整理了一下衣衫。 
　　这一刻的他，恍然间多了几分肃杀的味道。 
　　从忍者学校毕业，就意味着正式踏上了忍者之路，接下来是死是活，全看他自己了。 
　　静立片刻，青冥唤出了熟练度面板。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：6 
　　精神：7 
　　查克拉：312（622→862） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（52/100）→（57/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv2（9/500）→lv2（69/500） 
　　分身术：lv2（1/500） 
　　变身术：lv2（1/500） 
　　替身术：lv2（1/500） 
　　火遁·豪火球之术：lv0（75/100）→lv1（1/200） 
　　映心之术：lv1（10/200）→lv1（65/200） 
　　基础体术：lv2（1/500） 
　　忍具投掷：lv2（120/500）】 
　　过去五天 
　　除却前两天，费了一些查克拉，将‘火遁·豪火球之术’肝到入门，为自己增添了一张底牌外，剩余的时间和精力都被他用在了‘映心之术’的练习上。 
　　总计一万多点的查克拉砸下去，‘映心之术’的熟练度立刻暴涨了五十五点。 
　　随之，写轮眼的觉醒进度也前进了五点。 
　　基本上，每十点‘映心之术’的熟练度，可以带动一个点的写轮眼进度。 
　　由此，青冥算是明白宇智波一族为何没有人能借助此术觉醒写轮眼了。 
　　别看他每练习十次‘映心之术’，就能让写轮眼的觉醒进度前进一点，但那是因为他每一次施展‘映心之术’都在进步。 
　　换作其他人，没有熟练度面板的辅助，想要刷十点熟练度，可不是一件简单的事情。 
　　尤其是越往后，越困难。 
　　而‘映心之术’的熟练度达不到要求，根本不会促进写轮眼的觉醒。 
　　换句话说，必须不断提高‘映心之术’的熟练度，才能最大限度的令写轮眼觉醒。 
　　青冥因为可以看到准确的进度，所以不会松懈。 
　　但其他人嘛. 
　　估计在感受不到明显的进步后，就会放弃。 
　　即便是他，若最初写轮眼的觉醒进度在（70/100）以上，lv0和lv1的‘映心之术’皆无用，恐怕心里也会打鼓。 
　　其他人会费几年乃至十几年的时间，将一个难度极大，但实用性不强的幻术，修行至极深水平吗？ 
　　不说他们有没有那个天赋，就算有，缺乏正反馈，恐怕也很难坚持下去。 
　　更何况，他还有种预感，那就是写轮眼最后几个觉醒进度应该不是那么好突破的。 
　　这样一来，就更难有人坚持了。 
　　不过，青冥倒是不太担心。 
　　有熟练度面板在，只要证实这条路走得通，他就会始终如一的坚持下去。 
　　收回思绪，青冥不再多想，离开落地镜，锁上门，径直奔向了忍者学校。 
　　······ 
　　忍者学校。 
　　一间教室内。 
　　青冥坐在最后排，看着前方认识或不认识的同届毕业生，暗自猜测哪个会和他分到一组。踏踏踏~ 
　　过了约莫半个小时，一个青年老师拿着名单走进了教室。 
　　并非杉木一腾，青冥有些印象，是另外一个班级的授课老师，似乎是叫宫保野。 
　　“同学们，安静一下！” 
　　宫保野站在讲台上，拍了拍手，声音温和的说道。 
　　闻言，教室里逐渐安静了下来。 
　　然后就听见宫保野自我介绍道：“我叫宫保野，你们有的人认识，有的人不认识，不过这些都不重要 
　　首先，恭喜你们，从今天起，你们就是一名真正的忍者了。” 
　　闻言，刚刚安静的教室，再次变得嘈杂起来。 
　　啪~啪~啪~ 
　　宫保野拍了拍手掌，示意众人安静。 
　　待所有人不再言语后，他继续说道：“相信伱们老师已经提前告诉你们了，今天是分班的日子。 
　　所谓分班，就是将你们分成三人一组，再由一名经验丰富的上忍带队，共同执行任务。 
　　之后，你们将是最亲密的伙伴，也是最值得信任的战友。” 
　　闻言，有人兴奋得交头接耳，有人为了争抢好友，吵闹在一起，还有人紧张的坐立不安，总之都很活跃。 
　　见状，宫保野露出了一抹微笑，也没有立刻打断他们。 
　　足足过了好几分钟，看时间差不多了之后，他才说道：“同学们，有什么话等会再说，先安静一下，我们来分班。” 
　　闻言，众人立刻安静了下来，一脸紧张的盯着宫保野。 
　　宫保野笑了笑，拿起手中的名单，开始念道：“第十一班：中岛奏太、菜子、非龙，第十二班：木村壮太、山中春、黑田一郎，第十三班：.” 
　　一个个名字被宫保野念出，下面的学生或是激动，或是沮丧，但都没有出大声。 
　　很快，青冥就听到了自己的名字。 
　　“第十七班：宇智波青冥、水谷静子、良介，第十八班：.” 
　　‘水谷静子.良介’ 
　　听到这两个名字，青冥迅速朝前方扫去。 
　　很快，两道神色各异的人影就映入了他的眼帘，一男一女，男的看起来比较活泼，青冥不认识，但前身记忆里有印象，应该是其他班的同学。 
　　女的略显文静，就和他在一个班级，有一个上忍父亲，体能较弱，但理论知识扎实。 
　　没有觉醒写轮眼，青冥也看不出他们的潜力如何，但想来不会太差。 
　　不说他宇智波族人的身份，单是最后的考试成绩，高层也不可能将一些潜力太差的人和他分为一组。 
　　那样，就算宇智波一族不说什么，带队上忍也不会干。 
　　因为潜力相差太大，队伍就不好带了。 
　　至于天才 
　　拜托，木叶也不是每年都有天才冒出来。 
　　整体来看，天才总归是少数，绝大部分毕业生，最后能混个中忍都算是好的了。 
　　所以，青冥也不奢望能有个天才同伴。 
　　甚至，对他来说，同伴也只是同伴，战场上那么危险，谁知道最后能不能活下来？ 
　　投入太多感情，一旦出现意外，只会徒增烦恼。 
　　既如此，还不如公事公办。 
　　短短时间，青冥就已经下定了决心。 
　　这时，宫保野也念完了名单，教室内所有人都有了自己的同伴。 
　　“接下来你们相互熟悉一下，等会会有带队上忍过来，你们跟着走就行了。”宫保野最后说道。 
　　言罢，他便离开了教室。 
　　而就在他离开教室的瞬间，一股喧闹声便从教室里传了出来，人们四处流窜，寻找自己的同伴。 
　　(本章完)

第14章 古川
　　第14章 古川 
　　“你好，我叫良介！” 
　　“宇智波青冥。” 
　　看着桌前找来的良介，青冥言简意赅的回道。 
　　言罢，看向另外一人。 
　　水谷静子被他看得有些不好意思，缩了缩脖子，声若蚊呐的说道：“我叫水谷静子。” 
　　三人互通了姓名后，便在良介的一番交涉下，坐在了一起。 
　　之后的时间，都是良介在说话，期间水谷静子有一句没一句的应着，青冥则基本保持沉默。 
　　从他俩的言语中，青冥知道良介的父母皆是中忍，且都是技术型人才，一个从事暗号破译工作，一个是结界班的忍者。 
　　只是 
　　青冥不知道这样两个人为何会生出良介这样的话痨。 
　　难道是在家里憋的？ 
　　就在青冥暗自腹诽的时候，良介的声音忽然打断了他。 
　　“青冥，你还没说你爸妈呢？” 
　　“牺牲了。” 
　　青冥语气平静的回道。 
　　闻言，良介微微一愣，尴尬的挠了挠头，道：“那个.不好意思，青冥，我不知道.” 
　　“没事，都已经过去了。” 
　　青冥再次平静的回道。 
　　尽管如此，良介还是不好意思的闭上了嘴巴。 
　　一旁的水谷静子似乎想说些什么，但鼓起了好几次勇气，最后都没有下定决心开口。 
　　见状，青冥也没有主动问询。 
　　无外乎就是一些安慰的话语，前身也许需要，但他不用。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　约莫半个小时后。 
　　十多名上忍来到了教室。 
　　呃. 
　　也不全是真正的上忍，其中大半都是特别上忍。 
　　所谓特别上忍，就是一些实力达不到上忍层次，但在某些方面具有独特才能的上忍。 
　　这些人，名为上忍，实则只是一些介于中忍和上忍之间的忍者。 
　　想想也是，就他们这届学生，绝大多数人的潜力一眼就可以望到头，根本不值得浪费太多上忍的精力。 
　　现在正值战争时期，作为村子的顶梁柱，上忍战力哪里都缺，虽然后备力量的培养也很重要，但也重不过前线的战况。 
　　“十一班的站起来。” 
　　讲台上，一名特别上忍开口道。 
　　顿时，那三个名为中岛奏太、菜子和非龙的学生便站了起来。 
　　确定没有问题后，那名特别上忍就带人离开了。 
　　接着十二班、十三班 
　　很快，就轮到青冥所在的第十七班。 
　　“宇智波青冥？水谷静子？良介？” 
　　讲台上，一名脸上带疤的中年忍者盯着青冥三人，道。 
　　“是我们，老师！” 
　　中年忍者翻看了一下手中的档案，点了点头，道：“好，伱们跟我来。” 
　　言罢，便离开了教室。 
　　青冥等人当即跟了上去。 
　　十几分钟后，一行人来到了第十训练场。 
　　这里地处偏僻，一般情况下，从村子中心赶来，需要半个小时，现在则只用了一半的时间。 
　　因此，除却青冥外，良介和水谷静子都累得够呛。 
　　尤其是水谷静子，她本就是女孩，体能偏弱，这么短的时间跑到这里，实属不易。 
　　尽管如此，青冥也没有想着帮对方一把，因为他不清楚这是否是前面那位上忍的考验。而根据他的观察，水谷静子大概率是可以坚持下来的，所以也就顺其自然了。 
　　“好了，就到这里了。” 
　　来到训练场中央，那名中年上忍终于止住了脚步。 
　　见状，青冥等人也相继停下了脚步。 
　　中年上忍的目光从三人身上扫过，着重在青冥身上停留了一会，这才说道：“你们能跟上我的脚步，算是初步通过了考验。” 
　　“考验？” 
　　水谷静子喘着粗气，疑惑道。 
　　“没错，就是考验。” 
　　中年上忍点了点头，道：“在战场上，无论你是何种类型的忍者，体能不过关，都是牺牲概率最大的。” 
　　闻言，水谷静子一愣，脸色渐渐变得煞白。 
　　她着实没有想到，成为忍者的第一天，就听到了有关牺牲这么严肃的话题。 
　　想到牺牲，水谷静子偷偷瞄了一眼青冥，暗道：“也不知道青冥君听到父母的牺牲消息后，是什么感受？恐怕很难过吧！” 
　　青冥敏锐的发现了对方的小动作，但却没有多说什么。 
　　中年忍者揭过这个话题，继续道：“好了，你们先休息一下。” 
　　闻言，良介和水谷静子齐齐坐在了地上，平复气息，唯有青冥站在一旁，一动不动。 
　　这点运动量，对他来说，根本不算什么。 
　　中年忍者瞥了眼青冥，没有多说什么，只是开口道：“趁着休息的时间，我们来相互认识一下。” 
　　“好呀，老师，我们还不知道您的名字呢？” 
　　刚刚没有插上嘴的良介，当即开口道。 
　　闻言，中年忍者点了点头，自我介绍道：“我叫古川，如你们所见，是一名上忍，今年三十七岁，喜欢下将棋，讨厌不守规矩的人。” 
　　言罢，他看向良介，道：“就你先来吧，说一下自己姓名和年龄，喜欢和讨厌的东西，以及有什么理想。” 
　　“是，古川老师。” 
　　应了一声后，良介自我介绍道：“我叫良介，今年十岁，喜欢交朋友，讨厌任何含有香菜的食物，理想是成为火影。” 
　　‘火影？又是一个被火之意志洗脑的家伙。’ 
　　青冥心中暗叹。 
　　古川则面无表情的点了点头，随后看向水谷静子，道：“你呢？” 
　　水谷静子歇息了一会，说话总算不喘了。 
　　只听她说道：“我的名字是水谷静子，过完年就十岁，喜欢插，讨厌，呃.” 
　　水谷静子想了一下，摇头道：“我似乎没有任何特别讨厌的东西，至于理想” 
　　她环视了一下在场四人，鼓起勇气道：“我的理想是成为纲手大人那样的医疗忍者。” 
　　‘纲手？’ 
　　青冥扫了水谷静子一眼，暗道：“纲手的名气还真是大，难怪离村那么久，还能当上五代火影。” 
　　正想着，古川将视线投向了他，道：“该你了，青冥。” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，道：“我叫宇智波青冥，十岁，喜欢修炼，讨厌麻烦，理想” 
　　说到这，青冥忽然停了下来。 
　　无他，因为他发现自己似乎从来没有考虑过太过久远的未来，更别提什么理想了。 
　　刚刚穿越那会，他担心自己外来者的身份暴露，所以拼命修炼。 
　　等全盘接收了前身的经验和记忆后，又担心在忍界大战中的生存问题，于是依旧刻苦修炼。 
　　想的最远的，也只是灭族之祸该怎么度过，未来什么的，似乎从来就没有考虑过。 
　　“青冥君？” 
　　见青冥忽然不说话了，一旁的水谷静子戳了戳他的手臂，轻声呼唤道：“怎么了？” 
　　(本章完)

第15章 演习
　　第15章 演习 
　　“奥！” 
　　青冥被水谷静子唤醒，随即摇了摇头，道：“没什么。” 
　　稍加停顿，青冥接着刚才的话题，道：“我的理想是觉醒写轮眼，成为一名实力强大的忍者。” 
　　虽然口中这样说着，但青冥却没有将其当成自己的理想。 
　　无他，随着‘映心之术’不断升级，他觉醒写轮眼是迟早的事情。 
　　如此，再有熟练度面板的辅助，成长为一名实力强大的忍者几乎是板上钉钉的事情。 
　　这样，自然不能当成所谓的理想。 
　　如果说真要确立一个理想，那么青冥的理想只有一个，那就是于此世超脱，看一看更为广阔的风景。 
　　忍界再大，也不过是无垠宇宙中，一颗渺小的星辰。 
　　之所以会出现查克拉这种超凡力量，也只是因为大筒木一族种下了一棵树而已。 
　　既然宇宙中有大筒木一族，那没有道理只会有他们一族。 
　　见识更多的风景，掌握更加强大的力量，才不枉他来到此世，走这一遭。 
　　不过，这种想法现阶段只能埋在心里，不能给任何人说，所以青冥就随便找了一个借口，充当自己的理想了。 
　　“写轮眼？什么写轮眼？” 
　　听到青冥的话，良介疑惑的问道，一旁的水谷静子也投来了好奇的目光。 
　　终究是两个小屁孩，虽然早熟，但对一些理解之外的事情，仍旧保持着旺盛的好奇心。 
　　不待青冥回答，古川便率先开口道：“写轮眼是宇智波一族的血继能力，开启写轮眼的忍者，实力最差也在中忍层次，最强者.” 
　　说到这，他顿了一下，目光投向村外终结之谷的方向，良久才悠悠道：“最强者，可堪比忍界之神！” 
　　宇智波斑的存在，对一些老牌上忍来说，并不是秘密，但新生代知道的却没有几个。 
　　倒是忍界之神的大名，众人都不陌生。 
　　这还要得益于火影岩的存在。 
　　只要有志于火影位置的人，都会不自觉的了解这些人的事迹，初代火影自然也不例外。 
　　而当他们得知初代火影终结乱世，创立木叶隐村的事迹后，自然会对其心生敬仰。 
　　这样一来，千手柱间想不出名都难。 
　　但现在，骤然得知还有人可以比拟对方，心中难免惊讶。 
　　不过，古川却没有在这个话题上继续深入。 
　　宇智波斑在木叶虽然算不上绝对的禁忌，但说多了总归不好，说不定哪天就会惹来不必要的麻烦。 
　　刚刚，他也只是在听到青冥的理想后，有感而发罢了。 
　　虽然不是很了解宇智波一族，但古川清楚，能被分配给他，那就说明青冥并没有多少觉醒写轮眼的可能。 
　　不然，就会有宇智波一族的上忍亲自教导。 
　　因此，觉醒写轮眼对青冥来说，只会是一个遥不可及的梦想。 
　　但古川也不会讲此事说出来，有个念想也好，省得懈怠。 
　　休息了约莫半个小时，古川拍了拍手掌，道：“休息好了吗？休息好了，我们就开始下一场考验吧。” 
　　“啊，还有考验？” 
　　良介闻言，当即坐直了身子，一脸惊愕道。 
　　旁边，水谷静子的脸上也露出了愁苦的表情。 
　　倒是青冥，并没有多大反应。 
　　或者说，他已经猜到了。 
　　虽然正式组队前的演习，因为带队上忍各自的经历会有所不同，但总体来说，绝不会像刚才那么简单。 
　　所以，青冥早就猜到还有这一出。 
　　‘就是不知道要考验什么？团队协作？还是精神意志？’心中思索着，青冥却不怎么担心。 
　　除非像卡卡西那种心理创伤极为严重的情况，不然考验不会太过困难。 
　　更何况，木叶正值用人之际，若将所有人都踢回忍者学校了，那提前毕业还有什么意义。 
　　退一步讲，就算被踢回忍者学校了，青冥也不在乎。 
　　或者说，那样更好。 
　　若能让他再苟一年，实力必然大幅上升，届时再上战场，存活率无疑要高上许多。 
　　但青冥知道，这是不可能的。 
　　至于故意犯错留级？ 
　　真当木叶高层是吃干饭的。 
　　随便派个白眼扫上一眼，立刻就能发现其中的猫腻——你查克拉那么多，实力却平平无奇，怎么想都有问题。 
　　届时，被当成逃兵也就罢了，若被当成间谍，那麻烦可就大了。 
　　所以，还是顺其自然的好。 
　　“刚才那只是对你们的基础测试，接下来才是真正的考验。” 
　　说到这，古川微微停顿了一下，露出了一抹不怀好意的微笑，道：“另外，告诉你们一个消息。” 
　　咕咚~ 
　　看着古川脸上‘狰狞’的笑容，良介咽了一口唾沫，小心翼翼的问道：“什么消息？” 
　　“如果伱们没有通过接下来的考验，那会被打回忍者学校，重新复读一年哦” 
　　“什么？” 
　　良介闻言，蹭的一下站了起来。 
　　显然，对他而言，返回学校重修是难以接受的事情。 
　　“古川老师，你没有跟我们开玩笑吧？” 
　　良介讪讪的问道。 
　　“呵呵~” 
　　古川轻笑两声，没有回答他的问题，只是从怀中掏出一个卷轴，道：“接下来，你们的目标就是从我手中夺走这个卷轴，时间嘛” 
　　古川看了眼还在上升的太阳，道：“就中午之前吧！” 
　　“老师，您是上忍，我们三人只是下忍，怎么可能在两个小时内从你手中夺得卷轴？” 
　　良介可不是不知天高地厚的鸣人，对于忍者之间的差距，他还是有点概念的。 
　　别说他们只有三人了，就是再来三十个，恐怕也不一定能从上忍手中夺得任何东西。 
　　古川扫了眼有些沮丧的良介，道：“别着急，我话还没有说完呢。” 
　　“接下来，我不会主动发起攻击，且使用的手段也不会超出下忍层次，看见远处那座山了吗？” 
　　青冥等人顺着他手掌所指的方向看去，只见远处耸立着一座山峰，距离这里差不多一个小时的路程。 
　　“等会我会前往那里，你们是埋伏也好，偷袭也罢，只要赶在中午前，从我手中夺得卷轴，那就算过关。” 
　　“这样么，倒是有点可能” 
　　良介摸了摸下巴，作沉思状。 
　　青冥听到对方的话，暗自翻了翻白眼，心道：“你哪来的自信，就咱三这白板下忍，即便人家将实力压到了下忍层次，但那些战斗经验可不是假的。” 
　　不过，这些话也就在心里说说，青冥知道，古川不会故意刁难他们。 
　　从其设立的考验来看，明显是更加贴近实战，大概率是要考验他们这方面的能力。 
　　然后再在这个过程中，观察他们的所作所为，确定他们的长处和短处，好为之后的因材施教奠定基础。 
　　(本章完)

第16章 过关
　　第16章 过关 
　　就在青冥思考的时候，古川已经拉开了距离，道：“你们慢慢商量吧，我先走一步了。” 
　　言罢，就要转身离开。 
　　然而，他的话音刚刚落下，青冥就已经扑了出去，途中已然从忍具包中取出了数枚手里剑。 
　　咻~咻~咻~ 
　　手里剑飞射而出。 
　　其中大半被他用在了封锁其闪避路径上，唯有两枚直袭向了古川的咽喉和心脏位置。 
　　青冥的攻击迅猛而凌厉。 
　　换作其他下忍，说不定就被他这突然袭击重伤了。 
　　但古川不同。 
　　正如青冥所想的那样，对方虽然将实力压到了下忍层次，但战斗经验却不是一般下忍能够比拟的。 
　　就看到，在青冥出手的瞬间，对方就做出了反应。 
　　只听见叮叮两声，袭向他的两枚手里剑被他用苦无精准的挡住了。 
　　但这也给了青冥机会。 
　　见古川中门大开，已经来到近前的青冥没有任何犹豫，当即挥出苦无，直刺向了其胸腹处。 
　　感受到胸前传来的凛冽寒意，古川露出了一抹微笑，然后只是一个轻巧的后撤步，就避开了青冥的攻击。 
　　成年人和未成年人体型上的差距，在这一刻显露得淋漓尽致，青冥的完美一击，只是因为体型上的劣势，就被古川轻易化解了。 
　　对此，青冥也没有多少怨言。 
　　毕竟，上了战场，谁管你有没有成年。 
　　既然体型不如对方，那就想办法将这方面的劣势转化为均势乃至优势，而不是怨天尤人。 
　　一念至此，青冥身形微晃，整个人宛若猿猴一般，灵巧的绕到了其身侧，躲过了对方的反击。 
　　随后，右腿斜踢，直击向了其后背处。 
　　为什么不踢后脑？ 
　　青冥也想，可惜身高不够，只能踢其后背。 
　　然而，就是这样的机会，古川也不愿意给。 
　　只见其一个矮身，躲过青冥斜踢的同时，手肘顶出，目标直指青冥的面门。 
　　“不好！” 
　　青冥心中一凛，连忙抬臂格挡。 
　　嘭~ 
　　沉闷的撞击声传来，青冥只觉得手臂一阵发麻，整个人就不由自主的向后倒飞出去。 
　　半空中，青冥调整身形，最后以一个还算优雅的姿势，落在了地上。 
　　“青冥！” 
　　“青冥君！” 
　　直到此时，良介和水谷静子才反应过来，连忙抽出苦无，来到了青冥身前。 
　　“青冥，你没事吧？” 
　　良介双目死死盯着古川，头也不回的问道。 
　　“没事。” 
　　青冥缓缓起身，回道。 
　　不远处，古川收起苦无，语气平淡的说道：“青冥，伱的实力还不错，但仅凭你一人，是不可能从我手中夺走卷轴的。” 
　　言罢，他几个起跃便离开了众人的视线，消失在了密林深处。 
　　“呼——” 
　　待古川离开，良介和水谷静子皆是不由自主的松了一口气。 
　　虽然他们刚才站了出来，但面对一个上忍，还是难免有些胆怯。 
　　对此，青冥也不甚在意。 
　　他刚才之所以出手，也只是抱着有枣没枣打三杆子再说，能成最好，不成也能借此试探出古川的‘实力’。 
　　这样，心中也能有一个底。 
　　“青冥，接下来我们怎么办？” 
　　良介收回目光，看着青冥，道。 
　　不仅是他，水谷静子也将目光投向了自己。 
　　显然，这两人已经将他当成了主心骨。 
　　这也是青冥的目的之一。 
　　只有展露了自身的实力，别人才会听你的，不然红口白牙，人家凭什么按照你的想法来。 
　　现在就很好，有刚才那一出，想必两个同伴都会按照他的想法行事。 
　　虽然青冥并不在乎队长的位置，但能少一点麻烦，还是少一点的好。 
　　念及于此，青冥看向两人，道：“既然古川老师说了这是考验，那么就不会有致命危险，接下来我们全力以赴即可。” 
　　“是啊，我怎么没想到呢？” 
　　良介一捶手掌，兴奋的喊道：“那我们还等什么，赶紧出发吧！” 
　　‘哎，要是有这么简单就好了’青冥可以确定，接下来的路绝对不好走，但他也没有多说什么，队友能这样保持积极性最好。 
　　至于其他的，之后再说。 
　　这样想着，青冥开口道：“那好，我们出发吧，我在前，静子居中，良介你看着点后面。” 
　　“什么？” 
　　听到青冥的安排，良介疑惑道：“古川老师不是说不会主动发起攻击吗？为什么还要盯着后面？” 
　　“小心无大错。” 
　　青冥回道。 
　　“好吧！” 
　　良介有些不情愿的点了点头，算是勉强同意了青冥的安排。 
　　“静子呢？” 
　　青冥问道。 
　　水谷静子摇了摇头，怯声道：“我没有问题。” 
　　“那好，我们出发吧。” 
　　言罢，青冥一马当先，朝古川离开的方向追去。 
　　水谷静子和良介则紧随其后。 
　　而就在青冥三人不知道的地下，古川施展土遁·土中映鱼之术，将自身藏在了地底，暗中观察着他们的一举一动。 
　　当他听到青冥那句“小心无大错”之后，满意的点了点头。 
　　对于忍者来说，小心谨慎是任何时候都必须拥有的品质。 
　　青冥在他告知不会主动发起攻击后，仍旧这么做，足以说明其性子中的谨慎。 
　　若只是如此，也就罢了。 
　　但再联系其刚才主动发起的攻击，可见其本身并不缺乏冒险精神。 
　　‘小心谨慎中又透露着胆大和果断，这是一个天生的忍者。’ 
　　青冥并不知道，自己只是按照前世的一些记忆行事，竟在古川这里留下了极高的评价。 
　　不过，就算他知道了，也不会在意。 
　　别人的评价只是别人的看法，打铁还需自身硬，只要他将自身实力提升上去，那么做任何事情都是有道理的。 
　　让我们把视线重新放到青冥等人身上。 
　　青冥一行三人在林间疾行，按照学校老师教导的知识，搜索古川刻意留下的痕迹。 
　　途中遇到了不少陷阱和危险，但在青冥等人的努力下，都一一排除了。 
　　临近中午，三人终于赶到了那座山峰，也见到了先他们一步到来的古川。 
　　看到他们，古川抛了抛手中的卷轴，开口道：“时间不多了，你们要怎么办？” 
　　“怎么办？” 
　　青冥和良介对视了一眼，然后齐齐奔出，一左一右扑向了古川。 
　　与此同时，水谷静子强打起精神，飞速掷出数枚手里剑和苦无，限制古川的行动。 
　　古川身形接连闪动，避开了水谷静子的袭击。 
　　趁此机会，青冥来到对方身侧，手中的苦无径直划出，直切向了其腰腹位置。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起，古川用苦无挡住了青冥的攻击。 
　　恰在此时，良介冲了过来，手中的苦无直刺向了古川的后心。 
　　眼看就要命中，但不知是害怕伤到古川，还是怎的，动作犹豫了那么一下。 
　　但就是这一犹豫，错失了机会，让古川侧身躲了过去。 
　　“小子，面对敌人” 
　　躲过攻击，古川正要说些什么，忽见良介微微一笑，左手以极快的速度探向了他藏有卷轴的胸口，动作比刚才不知麻利了多少。 
　　“不好！” 
　　古川暗骂一声“狡猾的小子”，连忙将身子向后仰去。 
　　因为站位和身高的问题，良介的左手只能够堪堪摸到古川的胸口，根本不足以取出卷轴。 
　　见此，古川长舒了一口气，暗道一声：“好险！” 
　　然而，就在这时，良介持有苦无的右手一个反转，干净利落的将苦无扎进了古川的小腹。 
　　“啊！” 
　　看到这一幕，最先冲上来的青冥惊叫一声，身形随之发生变化，从青冥的模样，变成了良介的样子。 
　　古川见此，低头看了眼身前的良介，眸中露出了一抹赞叹。 
　　接着，身形就化为了一团查克拉烟雾。 
　　一个卷轴从烟雾中掉落，正是青冥等人的任务目标。 
　　(本章完)

第17章 查克拉掌控
　　第17章 查克拉掌控 
　　捡起地上的卷轴，青冥解除了变身术，从良介的模样重新变回了自己。 
　　没错，刚刚的‘青冥’和‘良介’都是假的。 
　　为了让古川放松警戒，两人在现身前就已经用变身术互换了身份。 
　　如此，才能顺利的从古川手中夺得卷轴。 
　　不过，让青冥没有想到的是，一直和他们斗智斗勇的古川竟然也是假的。 
　　区区一个影分身就能将他们耍得团团转，这让青冥对上忍的实力有了更加清晰的认知。 
　　啪啪啪~ 
　　就在这时，一阵鼓掌声由远及近。 
　　三人寻声望去，只见古川施施然从林间走了出来。 
　　“古川老师！”x2 
　　刚从惊吓中回过神来的良介和水谷静子看到来人，连忙出声问候。 
　　古川对着他们点了点头，随后看向青冥，道：“你刚才出手没有任何犹豫，就不怕伤到我吗？” 
　　闻言，青冥摇了摇头，回道：“古川老师是上忍，这样的攻击不可能真正伤到您，如果不抱着杀死您的决心，我们根本不可能从老师手中夺得卷轴。” 
　　“不错！” 
　　古川满意点了点头，然后对着另外两人道：“你们也不错！” 
　　“那老师您看我们通过考验了吗？” 
　　缓过神来的良介，着急忙慌的问道。 
　　“当然。” 
　　古川闻言，笑着回道：“恭喜你们，不用返回学校重修了。” 
　　“耶！” 
　　良介闻言，兴奋的叫了起来。 
　　一旁的水谷静子同样露出了激动的表情。 
　　唯有青冥，依旧是那副不苟言笑的模样。 
　　待众人兴奋过后，古川再度开口道：“为了庆祝十七班的成立，老师请伱们吃烤肉。” 
　　听到这个消息，良介更加兴奋了。 
　　就连青冥的嘴角也勾起了一丝笑容。 
　　无他，过去一段时间，兵粮丸都快把他吃吐了。 
　　虽然他偶尔也会改善一下伙食，但总归没有烤肉来的香，之前他可舍不得将钱在这上面。 
　　现在能光明正大的宰上一顿，自然很高兴。 
　　······ 
　　下午。 
　　宇智波族地。 
　　青冥返回家中，回想起刚刚古川肉痛的表情，不由得想笑。 
　　不过，这些都是琐事。 
　　已经‘浪费’了一上午的时间，是时候抓紧时间完成今天的修行计划了。 
　　现阶段，在‘查克拉提炼术’无法突破lv2，且体质属性和精神属性稳定不变的情况下，他每天所能利用的查克拉量最大为2400~2500点。 
　　这其中，他准备将两千点用在‘映心之术’的练习上。 
　　这样一来，‘映心之术’每天可以获得十点熟练度，他的写轮眼觉醒进度也会随之增加一个点。 
　　如此，不用半个月，他的写轮眼觉醒进度就能达到（70/100）。 
　　至于再之后. 
　　那就需要再进一步的规划了。 
　　因为到那时，他的‘映心之术’将升至lv2。 
　　届时，施展一次消耗的查克拉可能会发生变化，对写轮眼觉醒的促进效果也会改变。 
　　如此，计划自然要跟着变。 
　　只是 
　　“明天上午九点到火影大楼前集合，我们正式开始接取任务。” 
　　想到刚刚分开时，古川所说的话，青冥就不由得皱起了眉头。 
　　正如他所想的那样，村子的确没有将他们这些萌新立刻派往战场的打算，但也不会让他们闲着。 
　　接下来一段时间，他们很可能要和往届学生一样，执行一些诸如找猫抓狗、捡垃圾、带孩子的任务。 
　　虽说这是在熟悉任务流程，让他们适应忍者的生活，但无疑非常浪费时间。 
　　而他若想最大限度的利用查克拉，那就必须保证每天十个小时以上的冥想时间，以提炼查克拉。 
　　显然，这两者是矛盾的。 
　　执行任务需要时间，修行也需要时间，一天就二十四个小时，除却吃喝拉撒与休息，根本没有多少时间。 
　　所以，他必须想办法解决这个冲突。 
　　沉思良久，青冥大致想到了三个途径。 
　　其一是增强身体自行恢复查克拉的速度。这需要提高体质属性和精神属性，短时间内根本看不到希望，所以可以暂时舍弃。 
　　其二则是提高单位时间内，主动恢复查克拉的量。 
　　这需要提升‘查克拉提炼术’的等级，但‘查克拉提炼术’lv2升lv3需要五百点熟练度。 
　　现在，其熟练度还不到七十。 
　　即使每天最大程度的冥想提炼十二个小时，增加十二点熟练度，也足足需要一个多月。 
　　短时间内，同样看不到希望。 
　　所以只能暂时押后。 
　　那么，就剩下第三个办法了 
　　······ 
　　翌日。 
　　下午。 
　　青冥三人在古川的带领下，一人背着一个背篓，在村子边缘一条河流中捡拾其中的垃圾。 
　　期间，良介不时抱怨几句。 
　　青冥则淌着河水，一边小心翼翼的前进，一边弯腰挑拣垃圾。 
　　如果仔细看的话，就能发现，他的双脚并没有接触河底，整个人就那样踩在水中前行。 
　　几分钟后。 
　　熟练度+1！ 
　　查克拉掌控：lv0（60/100）→lv0（61/100）！ 
　　没错，这就是青冥想到的第三个办法。 
　　即，提高查克拉掌控度，以缩减练习忍术时所需的查克拉。 
　　对于忍者来说，施展每一个忍术所需的查克拉量都是不同的，调动的查克拉多了或者少了，都有可能令忍术施展失败。 
　　即便没有失败，也有可能造成查克拉的浪费。 
　　是以，如何精确的控制查克拉，是每一个忍者都需要考虑的问题。 
　　经过不断摸索，忍界形成了一套行之有效的锻炼方式，那就是爬树和踩水。 
　　对于忍者来说，将查克拉聚集在脚底是最为困难的，而爬树和踩水所需的查克拉量又非常微妙。 
　　只要稍微出点差错，就会失败。 
　　是以，只要练好这两项，基本就能很好的掌握自身的查克拉了。 
　　而青冥正在做的，就是这个。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥唤出了熟练度面板。 
　　熟悉的淡蓝色光幕浮现，充斥在了他的视界中： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：6 
　　精神：7 
　　查克拉：215（862→910） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（57/100）→（58/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv2（69/500）→lv2（81/500） 
　　分身术：lv2（1/500） 
　　变身术：lv2（1/500） 
　　替身术：lv2（1/500） 
　　火遁·豪火球之术：lv1（1/200） 
　　映心之术：lv1（65/200）→lv1（77/200） 
　　基础体术：lv2（1/500） 
　　忍具投掷：lv2（120/500） 
　　*查克拉掌控：lv0（61/100）】 
　　查克拉掌控力的练习，并不需要消耗太多查克拉，也不用单独拿出时间来修炼。 
　　所以，青冥很快就将其提升到了lv0（61/100）。 
　　此时，再施展同样的忍术，他所消耗的查克拉大约可以减少3%。 
　　别看只有这么一点点，但积少成多的情况下，还是不容小觑。 
　　更何况，随着不断练习，他的‘查克拉掌控’会逐步升级，届时效果也会水涨船高。 
　　同样多的查克拉，施展更多次的忍术，不就变相的解决了时间不够的问题了吗？ 
　　唯一可能会受到影响的，估计只有‘查克拉提炼术’的熟练度了。 
　　不过，现在他的重心不在这上面，慢一点没关系。 
　　(本章完)

第18章 匆匆半月
　　第18章 匆匆半月 
　　“青冥，你在干什么？” 
　　就在青冥琢磨今天交任务之前，能否将‘查克拉掌控’肝到入门的时候，良介的声音忽然从旁边传来。 
　　只见他盯着自己的双脚，满脸震惊的说道：“你为什么可以站在水里？” 
　　青冥闻言，低头看了一眼，原来是这里水质较好，可以清晰的看到自己的双脚悬浮于水中。 
　　对此，青冥也没有隐瞒，将自己正在练习查克拉掌控力的事情说了出来。 
　　“这有什么用？” 
　　听完青冥的叙述，良介疑惑道。 
　　不待青冥解释，古川便开口道：“当然有用，而且非常有用。” 
　　说话间，他已经从远处走了过来。 
　　“老师！”x3 
　　青冥三人看到他，齐齐出声问候。 
　　“嗯。” 
　　古川点了点头，扫了青冥脚底一眼，这才继续道：“练好这项本领，能让你们在学习和释放忍术的时候，节省查克拉，也能让伱们在战斗中，保持更加持久的耐力。” 
　　“那我们能学吗？” 
　　良介希冀的问道。 
　　闻言，古川思考了一会，这才说道：“本来我是不打算这么早就教你们这些的，但既然青冥都已经开始练习了，那你们也跟着来吧。” 
　　其实，他老早就发现了青冥的小动作，之所以没有多言，只是想看青冥可以在无人指导的情况下走多远。 
　　事实证明，青冥就算不是顶尖天才，也要胜过绝大多数人。 
　　短短几个小时就能将查克拉掌控力提升到这种程度，根本不是一般人能够办到的。 
　　更何况，他还没有按照最佳的方式进行锻炼，即先爬树，后踩水。 
　　若从一开始就有他指导，进展必然可以更快。 
　　但这只是古川自己的看法。 
　　对于青冥来说，根本不用按部就班的练习。 
　　有熟练度面板在，他只需按照标准流程，将查克拉聚集在脚底，并维持一段时间，就能获得一点熟练度。 
　　而随着熟练度的积累，他对于查克拉的掌控力也会迅速提升。 
　　如此，自然没有必要从爬树练起，因为那并不会显著提高他积累熟练度的速度。 
　　“老师，那我们也要开始踩水训练了吗？” 
　　良介在一旁兴奋的喊道。 
　　“不行。” 
　　古川直接否定道。 
　　“为什么？” 
　　良介不解的问道：“青冥不就是这样练习的吗？” 
　　‘那是因为别人是天才。’ 
　　古川很想这么说，但却不能这么说，因为这会打击学生的积极性。 
　　于是，他委婉的说道：“每个人和每个人的情况是不同的，青冥可以从踩水练起，你们不行。” 
　　“那我们要怎么练？” 
　　良介问道。 
　　“爬树。” 
　　古川回道。 
　　“爬树？”x2 
　　良介和水谷静子同时出声。 
　　“没错。” 
　　古川点了点头，对着青冥道：“你先在这里自己练习。” 
　　“嗯。” 
　　青冥应了一声，示意自己明白。 
　　“你们跟我来。” 
　　古川叫上良介和水谷静子，然后一行三人走向了不远处的树林。 
　　之后就是‘熟悉’的流程了——聚集查克拉，冲刺，爬上树，跌下来，再冲刺，再爬，再跌。 
　　或许是因为有青冥这个榜样在前，良介和水谷静子两人都练习得格外卖力。 
　　别看良介平时大大咧咧的，似乎什么都不在乎，但实际上非常要强。 
　　对于古川的区别对待，他虽然表面上没说什么，但暗地里却很想证明自己，所以练习的格外认真。 
　　不仅是他，水谷静子也是外柔内刚的性格。 
　　虽然经常保持沉默，似乎没有多少主见，但认准了的事情，还是会不遗余力的完成。 
　　可以说，青冥这两个同伴都不是平庸之辈。 
　　不过，想想也是，若没有一些优点，怎么可能和他分到一组，并且交由一名真正的上忍教导。 
　　然而，就是这样两个人，青冥前世连听都没听过，大概率是死在了第三次忍界大战或者后续的任务中。 
　　由此，也能看出忍界大战之残酷，以及忍者道路之危险。 
　　每每想到这里，青冥都不敢有丝毫松懈，只能抓紧一切时间提升自己，好为将来做打算。 
　　······ 
　　时光如白驹过隙。 
　　转眼间，又是半个月过去了。 
　　时间来到了十一月初。宇智波族地。 
　　青冥家中。 
　　深夜，青冥完成最后一轮修炼，拖着疲惫的精神打开了面板。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：6 
　　精神：7 
　　查克拉：16（910→1546） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（58/100）→（71/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv2（81/500）→lv2（240/500） 
　　分身术：lv2（1/500）→lv2（140/500） 
　　变身术：lv2（1/500）→lv2（130/500） 
　　替身术：lv2（1/500）→lv2（110/500） 
　　火遁·豪火球之术：lv1（1/200）→lv1（16/200） 
　　映心之术：lv1（77/200）→lv2（1/500） 
　　基础体术：lv2（1/500）→lv2（150/500） 
　　忍具投掷：lv2（120/500）→lv2（260/500） 
　　查克拉掌控：lv0（61/100）→lv2（350/500）】 
　　过去半个月，一切都在有条不紊的进行。 
　　白天，他跟随队伍执行一些没有任何技术含量的任务，晚上则独自一人抓紧时间修炼。 
　　最初，任务确实影响到了他的修炼。 
　　但随着‘查克拉掌控’不断升级，影响越来越小。 
　　lv0升至lv1，让他释放忍术所需的查克拉减少了5%。 
　　lv1升lv2，变成了10%。 
　　现在，熟练度提升至lv2（350/500），节省的查克拉已然达到13.5%。 
　　换句话说，同样的忍术，他现在施展出来，比之最初要节省将近一成半的查克拉。 
　　显然，这不是一个小数目。 
　　如此，再算上偶尔不执行任务时的加练。 
　　最终，他也只是比计划中稍晚了那么一两天，便将‘映心之术’提升到了lv2。 
　　而他的写轮眼的觉醒进度也如预料中的那样，增加了十三点，从（58/100）变成了（71/100）。 
　　唯一比较可惜的是，‘映心之术’升至lv2后，施展时最低查克拉消耗量并没有减少，只是结印速度快了许多。 
　　然而，这对他来说，并没有什么作用。 
　　好在，随着‘映心之术’的升级，之前隐隐有所放缓的写轮眼觉醒进度又恢复到了最初的速度。 
　　短时间，依旧可以保持十个‘映心之术’的熟练度，拉动一个写轮眼的觉醒进度。 
　　现在就看这个速度可以保持多久了。 
　　至于一次性通关？ 
　　这个，青冥没有想过。 
　　若真这么简单，宇智波一族早就有人借此术觉醒写轮眼了。 
　　青冥估计，至少得将‘映心之术’肝到lv3，才有可能成功。 
　　但这对他来说，并不算什么难事。 
　　另外，除了‘映心之术’和写轮眼觉醒度外，过去半个月，他的其他几项技能也有所提升。 
　　这主要归功于古川的训练。 
　　可惜，受限于查克拉的投入量，他的成长速度一般。 
　　像什么三身术、‘基础体术’和‘忍具投掷’这些查克拉消耗不大的技能，熟练度皆增加了一百多点。 
　　‘查克拉掌控’更是因为可以随时随地练习的缘故，直接飙升了两级，从未入门来到了lv2（350/500）。 
　　这已经是他所有技能中，等级最高的存在了。 
　　倒是‘火遁·豪火球之术’，因为每次释放最低都要消耗一百点查克拉，青冥几乎不怎么练习，所以只增加了十几点熟练度。 
　　此外，还有一个最大的变化，那就是他的查克拉上限从910点提升到了1546点。 
　　这差不多已经是平民中忍中的中等水平了。 
　　只能说，人与人之间的差距，有时候比人和狗都大。 
　　都说卡卡西的蓝少，但在写轮眼持续耗蓝的情况下，卡卡西也能用出数次雷切和神威。 
　　这些可都是s级忍术和瞳术。 
　　就这，还不算战斗期间施展的诸如土遁·土流壁、雷遁·影分身这样的b级忍术。 
　　若是都算上，按照面板的计算方式，其查克拉量恐怕在一万点以上。 
　　所以说，缺蓝只是相对的。 
　　很多上忍的查克拉，恐怕还达不到卡卡西的水平。 
　　所以，青冥还有很大的提升空间。 
　　(本章完)

第19章 C级任务
　　第19章 c级任务 
　　第二日。 
　　上午九点。 
　　青冥准时来到了火影大楼前。 
　　还未靠近，良介的声音便远远传来。 
　　“青冥，这里！” 
　　青冥寻声望去，一眼就看到了正在挥舞手臂的良介和安静站立在一旁的水谷静子。 
　　于是，快步走了过去。 
　　“青冥君。” 
　　见到青冥过来，水谷静子低声道。 
　　“嗯，静子。” 
　　青冥点了点头，回应道。 
　　“青冥，你怎么又掐着点到，就不能早点过来吗？” 
　　良介看着不慌不忙的青冥，语带抱怨道。 
　　青冥知道对方没有恶意，所以随口回道：“是你们来早了，老师说的是九点集合，现在还不到九点。” 
　　“哎！” 
　　闻言，良介轻叹一声，颇为无语的嘟囔道：“整天神神秘秘的，做完任务就离开，也不知道在干些什么。” 
　　‘干什么？当然是修炼了。’ 
　　不过，这些自己知道就行，没有必要说出来。 
　　因此，青冥佯装没有听到他的话，就那样安安静静的等待古川的到来。 
　　期间，也不忘在脚下聚集微量查克拉，刷‘查克拉掌控’的熟练度。 
　　这样效率虽然不如爬树和踩水，但胜在可以随时随地的进行，所以进度还不错。 
　　青冥估计，再有四五天，他就能其提升到lv3。 
　　届时，就可以节约15%的查克拉了。 
　　不过，要再往上，那就比较难了。 
　　青冥已经隐约感受到这种刷熟练度方式的极限了。 
　　等升至lv3，单纯在脚底聚集查克拉恐怕很难再积累熟练度了，就算可以，效率恐怕也会大大降低。 
　　之后，说不定要找一些其他方法来锻炼。 
　　至于目标 
　　青冥大致也有了——那就是砂隐村傀儡师操控傀儡时用的查克拉线。 
　　要将查克拉凝聚成那么细的线，并且灵活自如的操控，绝非一件简单的事情，需要的查克拉掌控力绝对不低。 
　　若能得到相应的锻炼方法，必然可以提升‘查克拉掌控’的等级。 
　　不过，这些都是后话。 
　　现阶段，还是以觉醒写轮眼为主。 
　　······ 
　　九点整。 
　　一道人影悄无声息出现。 
　　不是别人，正是古川。 
　　“老师！”x3 
　　看到来人，青冥等人连忙出声问候。 
　　“嗯。” 
　　古川点了点头，目光从青冥脚底扫过，随即开口道：“既然都已经到了，那就进去吧。” 
　　言罢，便走向了火影大楼。 
　　青冥等人连忙跟上。 
　　穿过大门，众人来到了一个宽敞的大厅。 
　　大厅里是一圈木质柜台，柜台后坐着一个个中忍，正是负责审核和发放任务的工作人员。 
　　青冥一行人向其走去。 
　　途中，良介百无聊奈的问道：“古川老师，这次又接什么任务，捡垃圾，还是带孩子？” 
　　“不。” 
　　古川头也不回的说道：“我们这次接一个c级任务。” 
　　“什么？” 
　　闻言，不只是良介惊了，就连青冥也露出了几分惊讶之色。要知道，在木叶，刚毕业的下忍通常要执行八次以上的d级任务，才会被允许接触c级任务。 
　　这也是参加中忍考试的最低门槛。 
　　一般而言，d级任务并不涉及战斗，主要是给菜鸟下忍练手的，基本都是一些琐碎事。 
　　而到了c级任务，就会涉及到战斗。 
　　虽然不会同忍者交战，但有不小的可能会遇到土匪、山贼、强盗、黑社会之类的凶徒。 
　　因此，也不是绝对安全。 
　　过去半个月，他们总共也就执行了四次任务，且都是d级，根本不满足接取c级任务的条件。 
　　‘看来木叶是要加快我们这批人的成长了。’ 
　　几乎就在一瞬间，青冥就得出了这个结论。 
　　而这，也让他好不容易平静的心，再次多了几分紧迫感。 
　　木叶的确没有直接派他们上战场，但也没想着按部就班的培养他们。 
　　如果他所料不差的话，要不了多久，他们这批人就要奔赴战场了。 
　　“太好了，终于可以出村了。” 
　　看着还在一旁兴奋出声的良介，青冥没有多说什么，只是安安静静的跟在古川身后。 
　　虽然对方是他同伴，但他也没有必要事事提醒，对方也需要成长。 
　　柜台前。 
　　古川和工作人员一番交谈后，拿到了一个卷轴。 
　　打开后，里面是一个任务。 
　　任务：剿匪 
　　内容：小黑山上盘踞着一伙山匪，对山下商道产生了巨大影响，需尽快剿灭。 
　　等级：c级 
　　要求：击杀所有山匪。 
　　报酬：七万五千两 
　　‘竟然是直接战斗类任务，果然更看重实战能力么’ 
　　看完卷轴上的内容，青冥瞥了眼古川，心中嘀咕。 
　　从生存演习的内容就能看得出来，相比起其他更注重学生品格的老师，古川明显更加看重实际能力。 
　　同样是c级任务，直接战斗类任务明显要比护卫类任务困难。 
　　毕竟，前者几乎可以肯定会发生战斗，而后者则有可能安然无恙。 
　　山匪盗贼之流也是人，也害怕死亡，看到目标有忍者护卫，说不定就会放弃纠缠。 
　　所以是有一定可能避免战斗的。 
　　这种情况下，执行任务的新手下忍只需承担心理上的压力即可，并不需要真正战斗。 
　　相反，直接战斗类任务不同，那是真要真刀真枪干架的，期间势必会见血。 
　　按道理来说，即便是接取c级任务，也应该先易后难才对，但古川明显没有这个打算，一上来就是最难的。 
　　这样，必然会给下忍造成更大的压力。 
　　就像现在，看完任务内容，刚才还兴奋叫嚷的良介立刻安静了下来，一旁的水谷静子也是俏脸煞白。 
　　到底是十岁左右的孩子，即便在忍者学校学习了不少杀人的本领，但真要动手杀人，还是有些犹豫。 
　　不说他们了，就是青冥这个成年人，在知道即将要做的事情后，心中也是不可避免的生起了一丝波澜。 
　　作为一名和平时代成长起来的青年，青冥对生命有着本能的敬畏。 
　　就算穿越过来，接受了前身的记忆，但早已定型的三观可不是那么容易打破的。 
　　不过，他同样清楚，在忍界这个人命如草芥的地方，若不能突破心理障碍，那迎接他的只有死亡。 
　　为了自保，只能死道友不死贫道。 
　　更何况，这些山匪也不是什么良善之辈，杀死他们，也是为民除害，不用有太大的心理负担。 
　　好似说服了自己，青冥轻吁了一口气，心情逐渐平复了下来。 
　　看着一言不发的三人，古川没有出言安慰，只是吩咐道：“现在回去整理一下装备，明天上午十点，村子门口集合，记住，不要迟到了。” 
　　言罢，他一个瞬身术，离开了大厅。 
　　看着消失无踪的古川，青冥收回目光，看向两个不知所措的同伴，同样没有出声劝慰，只道了一句“我先走了”，便抬步离开了。 
　　看着青冥的背影，良介抬了抬手，想要说些什么，但话到嘴边，最后还是放弃了。 
　　(本章完)

第20章 抵达
　　第20章 抵达 
　　回到家中。 
　　青冥端坐了一会，然后就开始收拾起装备来。 
　　虽然是明天出发，但装备可以早早的准备好，到时候也不会手忙脚乱，之后也能查漏补缺。 
　　拿过忍具包，青冥开始往里面装东西。 
　　苦无六支，手里剑十五枚，钢丝一卷，起爆符五张，治疗外伤用的药膏一罐，绷带两卷，常用解毒丸三颗，兵粮丸一包。 
　　至于其他诸如地图什么的，古川会带，用不着他操心。 
　　做完这些后，青冥开始抓紧时间修炼。 
　　正好今天不用出任务，他可以早早的完成修炼，届时就能为明日任务储备查克拉了。 
　　虽然只是一个简单的剿匪任务，但到底要离开村子，所以青冥不会大意。 
　　现在可是战争时期，火之国境内不知道渗透了多少敌国忍者。 
　　虽然他们的主要任务是破坏火之国的稳定，打击后勤运输线，暗杀重要人物，以及搜集情报，但谁知道遇到他们后，会不会被随手干掉。 
　　古川的实力再强，也只是一个上忍，若被人围攻，可保不住他们的性命。 
　　当然，更大的可能是，双方不会相遇。 
　　这样，他们就能安心完成自己的任务。 
　　但万一呢？ 
　　青冥从来不会将希望寄托在运气上，所以该做的准备不能少。 
　　临时抱佛脚学习新忍术不现实，已经学会的忍术也不可能在这么短的时间内升级。 
　　最大的底牌——写轮眼，也不是说觉醒就能觉醒的。 
　　因此，除却装备外，最重要的就是保证在出发前，体内有充足的查克拉。 
　　这就要求他必须尽快完成今天的修炼，然后才好为明天的行动储备查克拉。 
　　一念至此，青冥闭上了眼睛，开始提炼查克拉。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　房间内逐渐变得安静起来，只余下了青冥细微的呼吸声。 
　　······ 
　　翌日。 
　　上午。 
　　十点前一刻，青冥来到了木叶门口。 
　　远远的，他就看到了良介和水谷静子。 
　　这两人今天也是全副武装，但精神头却连昨天都不如。 
　　见青冥走过来，良介勉强笑了笑，捂嘴打了一个哈欠后，这才道：“今天怎么来这么早？” 
　　对于这个问题，青冥并没有回答，而是反问道：“看你们俩这样子，昨晚没睡好？” 
　　听到青冥的询问，顶着熊猫眼的水谷静子不好意思的低下了头颅，良介也是讪讪道：“没、没什么。” 
　　显然，他们并不想让青冥知道自己的窘迫。 
　　毕竟，青冥看上去和平时没什么两样，甚至还要更精神一些。 
　　这让他们有些自卑。 
　　就在三人心思各异的时候，古川的身影出现在了三人面前。 
　　“老师！”x3 
　　青冥三人问候道。 
　　“嗯。” 
　　古川点了点头，目光从三人身上扫过，将他们的状态看在眼里，但却没有多说什么，只是问道：“装备都准备好了吗？” 
　　“好了。” 
　　三人异口同声的回道。 
　　“那好，我们现在就出发。” 
　　言罢，便一马当先朝村外奔去。 
　　青冥等人见状，立刻跟了上去。 
　　途中，没有人说话，良介和水谷静子本来还有些忐忑的心，也在这枯燥的赶路中，渐渐平静下来。 
　　······ 
　　数个小时后。天色渐暗。 
　　距离小黑山几百米的地方，青冥等人停下了脚步。 
　　连续赶了这么长的路，途中没有休息，虽然整体速度不快，但也将众人累得够呛。 
　　呃. 
　　更准确点来说，是将良介和水谷静子累得够呛，尤其是水谷静子，几乎都要累瘫了。 
　　四人中，就她体质最弱。 
　　若非凭借一股信念撑着，恐怕早就倒下了。 
　　古川自不用说，这种程度的运动，对一个上忍来说，根本不算什么。 
　　青冥的体质在提升一点后，也超出了常人，再加上充沛的查克拉，跑到现在，除了喘息略重外，也没有什么大碍。 
　　至于良介 
　　情况比水谷静子稍好，还有些许余力，但要说战斗，那就可太为难他了。 
　　好在，古川没有丧心病狂的让他们立刻去剿匪，不然就只能青冥一人行动了。 
　　停下后，古川扫了眼三人，道：“抓紧时间休整，两个小时后，开始执行任务。” 
　　闻言，良介和水谷静子一屁股坐在了地上。 
　　两人打开忍具包，各自掏出一颗兵粮丸塞进口中，嘎嘣嘎嘣咬碎、咽下，然后就开始抓紧时间休息。 
　　青冥同样吞下了一颗兵粮丸，但却没有休息，而是爬上树梢，趁着夜幕还没有完全降临，取出一个单筒望远镜，观察小黑山的方向。 
　　这个望远镜还是他今早专门买的，没有探查类忍术，暂时只能用这个。 
　　至于古川在一旁，他为什么还要这么小心？ 
　　原因很简单，路上古川就已经说了，抵达这里后，他将不再提供任何意见和建议，任务过程中也不会出手，万事都要靠他们自己。 
　　正因此，青冥才会这么小心。 
　　还好，那些山匪没有得到自己等人到来的消息，主动发起攻击，在他观察的这段时间，都安安稳稳的待在山上。 
　　什么？ 
　　你说山匪怎么可能得到这个消息？ 
　　那可说不定。 
　　万一古川想要增加任务难度，故意将情报泄露出去，对方不就知道了。 
　　对于一个上忍来说，要瞒着他们做到这点并不难。 
　　万幸，古川还没有丧心病狂到这种程度。 
　　其实，这是青冥把对方想岔了。 
　　古川是比较看重学生的实战能力，也想尽快将他们培养成材，好在之后的战场多一分活命的机会。 
　　但也会考虑学生的承受能力。 
　　很明显，除却青冥外，良介和水谷静子无论是心理，还是生理，都已经在重压下逼近极限，完全没有必要多此一举。 
　　所以，在看到青冥的举动后，就连往常以严肃示人的古川，也不由得嘴角抽了抽。 
　　显然，他已经猜到了青冥的想法。 
　　‘话说，我有那么丧心病狂吗？’ 
　　古川回忆了一下自己的所作所为，暗道：“似乎没有.吧！” 
　　不过，他倒是对青冥更加欣赏起来。 
　　修行刻苦也就罢了，关键是不骄不躁，做事还认真谨慎。 
　　无论何时何地，小心谨慎都是忍者所必须的。 
　　如果要从三人中选一个最有可能从战场活下来的人，那古川一定会选青冥。 
　　因为他的性格决定存活的几率最大。 
　　至于实力？ 
　　抱歉，在那宛若绞肉机一般的战场上，上忍都不一定能够保命，何谈下忍？ 
　　“哎，希望都能活下来吧！” 
　　轻叹一声，古川将视线从青冥身上收回，一个闪身来到另一棵大树上，眺望远方。 
　　他的目光好似穿过了山川和森林，看到了前线厮杀在一起的各村忍者。 
　　(本章完)

第21章 杀
　　第21章 杀 
　　咔嚓~ 
　　清脆的骨裂声响起。 
　　青冥面无表情的把手从一名山匪头上收回，任由其尸体缓缓倒地。 
　　呼~ 
　　轻轻吐出一口气。 
　　回过头，青冥看向良介和水谷静子，道：“明暗哨已经全部解决，接下来按照计划行事，静子？” 
　　“嗯” 
　　听到青冥的呼唤，水谷静子不自觉的站直了身体。 
　　“你看好下山的路，负责处理漏网之鱼。”青冥道。 
　　“嗯。” 
　　尽管依然有些紧张，但水谷静子还是认真的点了点头，示意自己明白。 
　　接着，青冥看向良介，道：“良介，你和我上山，清剿那些山匪。” 
　　“没问题。” 
　　相比起水谷静子，良介就镇定多了，即便要执行更加危险的任务，也没有多少胆怯。 
　　该怎么说呢？ 
　　不愧是忍界出生的小孩，这么快就调整过来了。 
　　深深看了对方一眼，青冥开口道：“那我们开始行动吧！” 
　　“嗯。” 
　　良介和水谷静子点头表示同意。 
　　青冥当即朝山上赶去。 
　　良介则紧跟在他的后面。 
　　水谷静子在原地站了一会，也钻进了密林，将身形隐藏了起来。 
　　此时距离他们抵达小黑山地界已经过去了三个小时，前面两个小时休息，后面一个小时则被他们用在了清理哨位上。 
　　现如今，障碍已经清除，是时候发起总攻了。 
　　呃. 
　　总攻似乎有些夸张了。 
　　从那些哨位口中，青冥已经知道，这山上总共也就五十人左右，现在还活着的，恐怕不足四十人。 
　　这点人，只要没有超规格的存在，对他们来说，根本没有多大压力，唯一需要注意的就是克服心理障碍。 
　　好在，无论是青冥，还是良介，都适应得挺好。 
　　······ 
　　月光下。 
　　青冥和良介踩着岩石，踏着树枝，悄无声息的靠近了山匪的营寨。 
　　说是营寨，其实也就是一座木楼，外加二十几间木屋而已，外围甚至连木质栅栏都没有。 
　　看到这简陋的营寨，青冥总算明白他们为何要派那么多的哨位了，敢情是怕死啊！ 
　　摇了摇头，不再多想，青冥朝良介打了几个手势，然后两人便一左一右朝营寨摸去。 
　　那座木楼是山匪头子的居所，位于营寨中央，为了避免陷入包围的情况发生，他和良介决定从外围杀起。 
　　只要速度够快，就不用担心打草惊蛇。 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　一间木屋内。 
　　青冥一手捂着山匪的嘴巴，一手将苦无送进对方的胸口。 
　　受此重创，山匪当即睁开了眼睛，先是茫然，然后是痛苦，接着是恐惧，最后则化为了一片死灰。 
　　青冥全程盯着对方的眼睛，没有逃避，没有躲闪，就那样静静的看着，他在强迫自己接受这一切，适应这一切。 
　　没有改天换地的能力之前，他只能学会适应，只有适应了忍界的规则，他才能更好的活下去。 
　　呼~ 
　　轻轻吐出一口气，确认目标死亡后，青冥离开了木屋。 
　　这间木屋在最外围，无论是地理位置，还是木屋本身，都是最差的一档，理所当然的只有一人居住。 
　　所以，青冥也不用担心惊动他人。 
　　站在外面，仔细观察一会后，青冥再次挑选了一个类似的木屋，小心翼翼的靠了过去。通过门缝观察了一会，确定屋内只有一人后，青冥用苦无撬开了房门，闪身钻了进去。 
　　片刻后，青冥走了出来。 
　　事情进展的很顺利，对方还在睡梦中，就被他一刀割喉了。 
　　之后，如法炮制，青冥宛若死神一般，从一间间木屋中走进走出，收割着其中的生命，整个过程悄无声息。 
　　若能一直这样下去，倒是可以省去不少麻烦。 
　　可惜，事情的发展往往不会顺从人的意愿。 
　　就在他结果第十个人的性命的时候，一声惊恐的惨叫，响彻了整个营寨。 
　　青冥动作微顿，然后更加麻利的结果了手下的生命。 
　　接着，一个闪身，来到了屋外，朝声音传来的方向看去。 
　　只见，一名山匪捂着脖子从屋内冲出，一边跑，还一边喊道：“敌袭！敌袭！” 
　　然而，没喊两句，一道人影就从屋内追了出来，不是良介，还能是谁？ 
　　就看到，他一个冲刺，来到了那名山匪身后，接着一记苦无就捅进了其后心。 
　　山匪的声音戛然而止。 
　　尽管如此，整个营寨还是躁动了起来。 
　　隐约间，青冥可以听到那些木屋内传来了细微的响动声。 
　　稍作思考，青冥就来到了一间木屋前，然后一脚踹出，木门应声而碎。 
　　趁着屋内两人还没有弄清楚状况，他飞速冲了进去，瞬息间结果了两人的性命。 
　　接着，他又冲出木屋，来到了另外一间木屋前，如法炮制，击杀了里面的山匪。 
　　不仅是他，良介也不再隐藏身形，只求在最短时间内，击杀最多的敌人。 
　　就这样，等混乱暂歇时，营寨内就剩下了十二名山匪。 
　　山匪头子看着聚集在身边的仅剩的十一人，面色相当难看。 
　　踏踏踏~ 
　　一阵脚步声传来。 
　　青冥和良介一左一右从屋内走了出来。 
　　看着他们头上的护额，一名山匪惊恐的喊道：“是忍者！我们被忍者盯上了。完了，我们完了” 
　　显然，忍界大战不仅将各大忍村搅了进去，被搅进去的还有千千万万的普通人。 
　　或许和平时候，这些山匪还认不出青冥和良介忍者的身份，但经过忍界大战的洗礼后，马上就认了出来。 
　　不仅如此，他们对忍者的恐怖也有了一定的了解。 
　　啪~ 
　　清脆的巴掌声传来。 
　　“呸，胡言乱语。” 
　　山匪老大一巴掌扇在那名被吓破胆的山匪脸上，吐了一口唾沫，目光扫视青冥和良介，恶狠狠的道：“怕什么，两个小屁孩而已，大家一起上，老子就不信弄不死他们。” 
　　言罢，就要带头冲锋。 
　　然而，就在这时，青冥双手一翻，六枚手里剑就出现在了他的指缝间。 
　　下一刻，手里剑飞射而出。 
　　山匪老大还想躲闪，但lv2的‘忍具投掷’可不是开玩笑的。 
　　换作是忍者，还有可能避开要害或格挡，但区区一个山匪头子，哪有这种本事？ 
　　于是就看到，山匪老大刚刚踏出半步，人就直挺挺的倒下了。 
　　“啊~，老大死了！” 
　　“大家快跑！” 
　　也不知是谁喊了一嗓子，十一名山匪立刻作鸟兽散，朝着四面八方奔去。 
　　青冥和良介对视了一眼，分别跟上了那些乱跑的山匪，只留下了奔向下山路的山匪。 
　　(本章完)

第22章 返回
　　第22章 返回 
　　另一边。 
　　水谷静子守在山道旁，思绪百转，一会担心青冥和良介的安危，一会又在想敌人如果过来，她该怎么办？ 
　　时间就在她忐忑的等待中，缓缓流逝。 
　　不知过去了多久，一阵急促的脚步声忽然从远处传来。 
　　水谷静子瞬间惊醒，精神在这一刻绷到了极限。 
　　‘是谁？’ 
　　‘青冥？不对，他的脚步没有这么重。’ 
　　‘良介？也不对，步伐太大了，这是成年人的脚步声。’ 
　　‘是敌人！’ 
　　刹那间，水谷静子得到了答案。 
　　这一刻，她脑海中的种种思虑消散一空。 
　　几乎没怎么犹豫，水谷静子就靠了过去。 
　　山道上，两名山匪一前一后，正在急奔。 
　　跑的过程中，还不忘时不时的回头看看。 
　　他们脸上挂着恐惧，似乎在担心后面有什么东西追上来一般。 
　　嗖~ 
　　忽然，一道破空声从侧面传来。 
　　前面的山匪还没看清来物，小腿就被一支苦无贯穿了。 
　　“啊！” 
　　一声惨叫从他口中发出，随后一个趔趄，重重的摔在了地上，连滚几圈，好不狼狈。 
　　后面的山匪见状，当即停下了脚步，万分紧张的朝苦无飞来的方向看去，然后就看到一个半人高的小女孩从林中走了出来。 
　　只一眼，他的视线就被女孩额头上的东西吸引了。 
　　就在前不久，两个戴着同样东西的恶魔，屠戮了他们几十号人，现在又碰到了一个。 
　　这让他万分恐惧。 
　　不过，当他看到女孩清秀的面庞后，心中不由得生起了一丝希冀。 
　　没有任何犹豫，他扑通一下，直接跪在了地上，哭喊道：“饶了我吧，我是迫不得已才加入他们的，没做过什么恶事。 
　　我家里还有两个孩子，和你差不多大，我死了，他们就活不了了。 
　　他们那么小，那么可怜。 
　　求求你了，看在孩子的份上，放过我吧，我以后再也不做坏事了” 
　　说话间，他砰砰的连磕了好几个响头，力量之大，额头都磕出血了。 
　　凄惨的样子，让水谷静子心中生出了一丝不忍，暗道：“对方说的会不会是真的，如果是真的，那我杀了他，孩子.” 
　　就在水谷静子天人交战，一时间难以下定决心，那名山匪脸上露出庆幸之色的时候，一支苦无突然从远处射来，精准的钉进了他的咽喉。 
　　青冥几个闪身来到了这名山匪身前，然后猛地拔出苦无，任由鲜血喷溅。 
　　接着，走到另外一名已经被吓傻的山匪面前，平静的将苦无捅进了他的胸口，了结了他的性命。 
　　“青、青冥.” 
　　水谷静子看着青冥，结结巴巴的出声道。 
　　“做任务不要想太多。” 
　　不等她继续说下去，青冥就摆手打断道：“别忘了任务要求。” 
　　言罢，便自顾自向山下走去。 
　　水谷静子站在原地，愣了好一会，才喃喃道：“击杀所有山匪。” 
　　没错，他们此次任务的要求就是击杀小黑山上所有山匪，放跑任何一个，严格上来说，都算作任务失败。 
　　倒不是青冥对任务有多执着，他又不是卡卡西，他之所以这么做，只是想让水谷静子明白，任务就是任务。 
　　执行任务的时候想太多，很容易坏事。 
　　可以预见的将来，很长一段时间，他们十七班都是一个整体，会共同执行任务，青冥可不想有一天被蠢货队友拖累。 
　　所以，该冷酷的时候就要冷酷。 
　　当然，这也是权宜之计。不可能村子让他做什么，他就做什么，那岂不是和根部忍者一样，变成了任务工具。 
　　等实力上来了，他自然可以做出选择。 
　　现阶段嘛 
　　还是乖乖当好工具人吧！ 
　　······ 
　　山下。 
　　三人再次共聚一堂。 
　　消失了好几个小时的古川也重新出现。 
　　他的目光从三人身上一一扫过，最后只说了一句“还不错”，然后便带着三人向村子的方向赶去。 
　　或许是考虑到了外界不安全，古川并没有在外面露宿的打算，准备连夜带着他们返回。 
　　对此，青冥举双手双脚赞成。 
　　如果有可能的话，他都想一直待在村子里。 
　　可惜，这根本不可能。 
　　甚至，从今往后，他就要时不时的离开村子执行任务了。 
　　现在只希望古川悠着点，不要接太多c级任务。 
　　······ 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　第二天一大早，青冥等人就回到了木叶村，一路上无惊无险，顺利得让青冥感到不真实。 
　　‘果然，我不是主角，世界不会围着我转。’ 
　　想到鸣人随随便便一个任务，最后都会飙到s级，青冥就不禁一阵牙疼。 
　　‘还好，我没有主角光环，不会这么倒霉。’ 
　　青冥心中暗自庆幸。 
　　“好了，都回去休息吧。” 
　　走进村子，古川止住脚步，道：“接下来三天没有任务，可以适当放松一下。” 
　　“再见，老师！”x3 
　　青冥三人有气无力的回道。 
　　“好了，走吧！” 
　　古川摆了摆手，示意他们离开。 
　　青冥和两个同伴道了声别后，便快步向宇智波族地赶去。 
　　回到家中，青冥在椅子上坐了一会，这才解下了身上的装备。 
　　虽然这次任务前后不过一天的时间，但在他的感觉中，就好像过了很久一样。 
　　而他也从一个鸡都没有杀过的普通人，变成了手染二十多条人命的刽子手。 
　　虽然他说服了自己，这些人都死有余辜，甚至还有闲心关注队友的思想状态，但现在回想起来，还是有些不适。 
　　那些人死前的一幕幕不断在他眼前重现，让他连修炼都提不起精神。 
　　不过，不管能不能提起精神，修炼都不能落下。 
　　青冥强行稳定心神，宛若初学一般，开始一板一眼的施展‘映心之术’。 
　　这次任务没有意外发生，击杀那些山匪也用不到什么查克拉，因此他体内的查克拉还算充裕。 
　　这自然不能浪费了。 
　　于是，青冥刷起了‘映心之术’的熟练度。 
　　看着面板上一点点增加的熟练度，青冥的心不知不觉中平静了下来。 
　　很快，查克拉耗尽，青冥又开始提炼起了查克拉。 
　　待查克拉充盈后，则再次练习起了‘映心之术’。 
　　就这样，两轮修炼之后，已是中午时分，青冥再也坚持不住，随意洗漱了一下，倒头就睡。 
　　卧室中，青冥不知梦到了什么，眉头不时皱起又松开。 
　　(本章完)

第23章 平淡
　　第23章 平淡 
　　三天后。 
　　木叶西北部。 
　　一片森林中，青冥等人来到了这里。 
　　“就是这儿吗？” 
　　良介打量着四周，开口问道。 
　　“嗯。” 
　　古川点了点头，道：“接下来你们就按照任务要求在这里采集草药吧，记得，别采错了！” 
　　没错，他们今天又开始执行任务了。 
　　正如青冥所想的那样，古川并没有丧心病狂的继续接c级任务，而是找了一个采集草药的d级任务。 
　　不用想，这个任务肯定是奈良一族发布的。 
　　毕竟，这片森林都是他们承包的。 
　　里面不仅种植着各种难以人工培育的药草，还饲养着庞大的鹿群，这些鹿的角都是名贵药材。 
　　种种加起来，价值不言而喻。 
　　因此，即便是同村忍者，没有他们的首肯，也不能随意进入。 
　　也就他们接取了任务，不然还未靠近，就被拦下了。 
　　“知道了” 
　　听到古川的嘱咐，良介一边不耐烦的摆手，一边嘟囔道：“真是的，这么简单的任务，普通人也能干，非要我们来做” 
　　“良介，不要说了。” 
　　听到他的话，水谷静子先是劝慰了一句，然后认真的解释道：“这片森林虽然比较安全，但偶尔还是会有野兽误入，普通人遇到会很危险，所以才要我们这些下忍来做。” 
　　见水谷静子认真解释，良介连忙道：“好了，好了，静子，别念了，我知道了！” 
　　见两人这副样子，青冥暗暗放下心来。 
　　显然，三天时间，足够他们将心态调整过来了。 
　　不过，三天前那次任务也不是没对他们产生影响，别看他们现在表现得和以往没什么区别。 
　　但见过血后，两人脸上的稚气明显少了很多。 
　　而这，恐怕就是古川乃至村子的目的。 
　　摇了摇头，不再多想。 
　　青冥念头一动，在脚底聚集了些许查克拉，然后跟上两个同伴的脚步，前往了密林深处。 
　　经过三天多近四天的练习，他的‘查克拉掌控’已经从lv2（350/500）提升到了lv3（3/1000），对查克拉的掌控力进一步加强。 
　　现在，再施展同样的忍术，保证威力不变的情况下，他可以节约15%的查克拉。 
　　这已经是普通人所能达到的极限了。 
　　就算是他，有熟练度面板加成，可以保证持续不断的进步，但短时间内再想有新的突破，也是不太可能了。 
　　无他，晋升至lv3后，刷熟练度的效率大大降低了。 
　　之前，他一天差不多可以刷四十至五十点熟练度，现在则最多只有五点。 
　　与付出相比，这点收获完全不值一提。 
　　也就练习‘查克拉掌控’不用消耗太多查克拉，也不会占用他多余的时间，不然他早就停下了。 
　　在未获得更有效的锻炼方式之前，他已经不打算在其上浪费太多时间和精力了。 
　　今后，他恐怕只会在‘闲暇’时间练习一下。 
　　就像现在，采集草药的过程中，闲着没事，就可以练习一下。 
　　“青冥，快点！” 
　　就在青冥胡思乱想的时候，良介的声音从前方传来。 
　　闻言，青冥回道：“来了。” 
　　说话间，人已经靠了上去。 
　　时间缓缓流逝，青冥三人如刚毕业那会一样，执行着一个个毫无技术含量的d级任务。 
　　转眼间，一周过去了。 
　　这天夜里。 
　　家中。青冥睁开眼，任由脑内那股由‘映心之术’催发的特殊查克拉消散，缓缓打开了面板。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：6 
　　精神：7 
　　查克拉：14（1546→2011） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（81/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv2（240/500）→lv2（360/500） 
　　分身术：lv2（140/500）→lv2（270/500） 
　　变身术：lv2（130/500）→lv2（260/500） 
　　替身术：lv2（110/500）→lv2（250/500） 
　　火遁·豪火球之术：lv1（16/200）→lv1（30/200） 
　　映心之术：lv2（110/500） 
　　基础体术：lv2（150/500）→lv2（280/500） 
　　忍具投掷：lv2（260/500）→lv2（380/500） 
　　查克拉掌控：lv3（25/1000）】 
　　越过基础属性，青冥一眼就锁定了写轮眼的觉醒进度。 
　　“果然没有增加么” 
　　看着面板上仍旧处于（81/100）的写轮眼觉醒进度，青冥呢喃出声。 
　　刚才他就感觉‘映心之术’的后劲不足，现在一看，果然如此。 
　　如果按照之前总结的规律，等级提升至lv2（110/500）的‘映心之术’应该可以让他的写轮眼觉醒度达到（82/100）。 
　　但现实却是其进度依旧在（81/100）。 
　　‘果然，担心的事情还是发生了吗？’ 
　　很早之前，青冥就知道写轮眼不是那么好觉醒的，‘映心之术’的效果必然会随着觉醒进度的提升，越来越差。 
　　果不其然，当写轮眼觉醒度达到（81/100）后，十点‘映心之术’的熟练度已经不足以令其前进一个点了。 
　　若是其他宇智波族人，基本就卡在这里了。 
　　之后，要么等待机会，和以往那些觉醒了写轮眼的宇智波族人一样，按照传统方式开眼，要么就是努力提高‘映心之术’的熟练度，慢慢磨。 
　　前者若是成功，必然会弱化‘映心之术’的作用，后者则基本看不到希望。 
　　因为这只是一个开始。 
　　现在十点‘映心之术’的熟练度带不动一点写轮眼的觉醒度，后面可能二十点、三十点也带不动。 
　　这是一条看不到尽头的路。 
　　当然，青冥不同。 
　　有熟练度面板在，他可以轻易提升‘映心之术’的熟练度，再长的路，他也能看到尽头。 
　　强压下继续练习‘映心之术’的冲动，青冥看向了面板其他部分。 
　　三身术、‘基础体术’、‘忍具投掷’这些就不说了，提升速度没有太大变化——十天时间，差不多都长了一百多点熟练度。 
　　倒是查克拉上限，比预计的少了十几点。 
　　本来，‘查克拉提炼术’的熟练度增长一百二十点，查克拉上限应该增加四百八十点才对。 
　　1546+480=2026。 
　　但现在，他的查克拉上限只有2011点，比理论值少15点。 
　　之所以会这样，原因很简单，他这个‘木桶’快要到达极限了。 
　　‘查克拉提炼术’是加快了他挖掘潜力的过程，但本身却不能提升他的资质上限。 
　　现在，由其提升的查克拉上限，还只比理论值低十几点，等过一段时间，恐怕就是几十点了。 
　　什么时候他的潜力被挖掘干净了，那‘查克拉提炼术’的效果恐怕就剩下恢复查克拉这一项了。 
　　“得尽快将写轮眼觉醒，只有觉醒写轮眼，才能大幅度提升我的资质。” 
　　呢喃一声，青冥关闭了面板，开始了新一轮的修炼。 
　　(本章完)

第24章 偶遇
　　第24章 偶遇 
　　“青冥，这边！” 
　　木叶村内，一条街道上，良介远远的就朝青冥招手，一旁还站着水谷静子。 
　　青冥闻言，不紧不慢的走了过去。 
　　待青冥靠近，良介不满的说道：“青冥，你也太慢了，说好一起逛街呢，你就不能早点到。” 
　　青冥知道良介并非真的不满，只是习惯性的抱怨，所以也没有解释什么，只是问道：“咱们先去哪？” 
　　本来，按照青冥的性格，是不可能浪费时间来逛街的。 
　　木叶也没什么可逛的。 
　　但考虑到这段时间绷得太紧，所以犹豫一番后，还是答应了良介和水谷静子的邀请，前来放松一下。 
　　此时距离‘映心之术’功效降低，已经过去了半个月的时间。 
　　在这半个月里，古川又带着他们执行了一次c级任务。 
　　不过，不是剿匪，而是护卫商队。 
　　期间，虽然遭遇了一些麻烦，但都在任务范畴之类，并没有遇到什么危险。 
　　这让青冥不禁再次感叹，没有主角光环就是好。 
　　“去那边吧，那边新开了一家丸子店，很好吃的。” 
　　良介伸手一指，如此说道。 
　　闻言，青冥顺着对方手指的方向看去，那里果然多了一家新开张的店铺，门前排了不少人，味道应该不错。 
　　正这样想着，青冥忽然听到了几个‘熟悉’的名字。 
　　“卡卡西，走快点，我们今天要给琳补上错过的生日。” 
　　“啊，带土，不要了吧” 
　　“不行，一定要补上，我知道前面新开了一家丸子店，很好吃的，等会我请客，卡卡西，你不要和我抢” 
　　‘卡卡西带土琳.’ 
　　心中默念着，青冥朝着声音传来的方向看去。 
　　只见街道另一头，三道不大的人影正一前两后，走在一起。 
　　前面的人背对着他，衣服后面和他一样，有宇智波一族的族徽，不出意外的话，应该是宇智波带土。 
　　对方此时正神色激动的说着什么，似乎没有在意周围人的目光。 
　　后面两人一男一女，都面对着他，可以让他轻易看清面容。 
　　呃. 
　　不对，有一个人看不清。 
　　其大约十一二岁，长着一头银发，背负短刀，戴着口罩，神情冷漠，正是还未走出父亲死亡阴影的旗木卡卡西。 
　　有面罩遮挡，即便面对面，青冥也无法看到他的全貌。 
　　就在青冥观察对方的时候，对方也看了过来。 
　　‘好敏锐的感知！’ 
　　青冥还在感叹，但就在双方目光对视的刹那，一股寒意涌上了他的心头。 
　　这是一种奇怪的感觉，就好似被什么凶兽盯上了一般，直让人心头发颤。 
　　青冥赶紧移开了目光。 
　　“青冥，怎么了？” 
　　见青冥忽然止住了脚步，脸色有些难看，水谷静子关心的问道。 
　　呼—— 
　　青冥吐出了一口浊气，缓缓开口道：“没什么。” 
　　言罢，挪动脚步，继续向前走去，目光不可避免的再次与卡卡西接触。 
　　只不过，这一次，他没有了刚才的畏惧。 
　　没错，就在刚才对视的时候，他畏惧了。 
　　他是杀过人不假，但杀的只是一些‘手无缚鸡之力’的土匪和强盗，而卡卡西不同。 
　　对方可是真正上过战场，在尸山血海中摸爬滚打过的，双方根本不在一个层面。 
　　是以，产生畏惧心理没有什么大不了的，只要能够克服即可。另一边。 
　　宇智波带土见卡卡西看向自己身后，疑惑道：“怎么了？” 
　　说话间，他也回头看去。 
　　只一眼，他就认出了青冥的身份。 
　　没办法，那‘乒乓球拍’太显眼了。 
　　‘族内后辈么’ 
　　心中这样想着，带土收回了目光，向卡卡西问道：“他怎么了？” 
　　从青冥的装扮还有年龄可以推断，其大概率是今年的毕业生。 
　　宇智波带土想不明白，这样的人有什么值得卡卡西注意的。 
　　听到带土的询问，卡卡西只是摇了摇头，没有多说什么。 
　　很快，双方都来到了丸子店前。 
　　卡卡西、带土和琳三人排在前面，青冥和两个同伴排在后面。 
　　队伍中，带土和良介不停说着什么，琳和水谷静子各自附和，卡卡西和青冥则一言不发。 
　　几分钟后，卡卡西等人买好丸子，结伴离开。 
　　青冥站在队伍中，看着三人离去的背影，暗自嘀咕：“应该是回来参加中忍考试的。” 
　　没错，经过一段时间的思考，他大致已经猜出卡卡西他们为何会出现在村子里了。 
　　木叶每年会举行两次中忍考试，一次在一月初，一次在七月初。 
　　现在是十一月底，马上就要到新一届中忍考试的时间了，再结合他们的年龄，不难猜出他们此时返回的目的。 
　　一个月的时间，说长也长，说短也短。 
　　若是和平时期，自然没什么，一个月怎么着都够赶回来了，但战争时期，这个时间就有点短了。 
　　虽然绝大部分下忍在战场上都是炮灰角色，但绝不包括这些被带队上忍推荐参加中忍考试的家伙。 
　　而这种下忍，一般在战场上都承担着一定的任务。 
　　要把这些人集中起来，自然不能像抽调那些炮灰下忍一样，随便一道命令就行了，最起码得安排人接替他们的工作。 
　　此外，为了这些人的安全，还得专门派人护送。 
　　某种程度上来说，这些下忍才是村子的未来，一旦在路上出什么事，村子说不定就要断代。 
　　因此，安全起见，肯定不会同时返回。 
　　这样一来，提前一个月看到他们就不稀奇了。 
　　如果他所料不差，对方三人应该是第一批返回村子的下忍，接下来一个月恐怕还会回来更多。 
　　至于猜测是否准确，只要看后面一个月村中年轻下忍的数量就可以了。 
　　不过 
　　‘中忍考试’ 
　　青冥有种直觉，中忍考试之后，他们这批萌新可能就要被派往战场了。 
　　换句话说，留给他的时间不多了。 
　　一想到这里，青冥就恨不得马上回家修炼。 
　　但看了看前面两个队友，最终还是压住了心头的躁动。 
　　既然决定放松一下心情，那就不能半途而废。 
　　俗话说得好，磨刀不误砍柴工。 
　　现在短暂的休息，是为了后续更加刻苦的修炼。 
　　“青冥，伱要什么味道的？” 
　　就在青冥沉思的时候，良介回头问道。 
　　“麻辣。” 
　　青冥随口回道。 
　　(本章完)

第25章 lv3
　　第25章 lv3 
　　悠闲的时光总是过得飞快。 
　　转眼间，一个上午就过去了。 
　　三人吃过午饭后便分道扬镳了。 
　　青冥没有浪费时间，径直返回了家中，然后就马不停蹄的开始了修炼。 
　　过去半个月，因为离村执行c级任务的缘故，耽搁了一段时间，所以本该在几天前就晋级的‘查克拉提炼术’，直到现在才lv2（495/500）。 
　　好在，也快了。 
　　按照现在的进度，天黑之前应该就能晋级。 
　　这样想着，青冥闭上眼，进入了修炼状态。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，数个小时过去了。 
　　天边的太阳已经西斜。 
　　屋内。 
　　青冥陡然睁开了眼睛，一股明悟浮现在心头。 
　　良久，他自语道：“终于lv3了吗？” 
　　言罢，他再次闭上了眼睛，开始提炼查克拉。 
　　一个小时后。 
　　青冥睁开了眼睛，呼唤道：“面板！” 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10岁 
　　体质：6 
　　精神：7 
　　查克拉：1650（2510） 
　　血脉：写轮眼·未觉醒（81/100）→（85/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv3（1/1000）→lv3（2/1000） 
　　分身术：lv2（270/500）→lv2（430/500） 
　　变身术：lv2（260/500）→lv2（420/500） 
　　替身术：lv2（250/500）→lv2（410/500） 
　　火遁·豪火球之术：lv1（30/200）→lv1（50/200） 
　　映心之术：lv2（110/500）→lv2（260/500） 
　　基础体术：lv2（280/500）→lv2（450/500） 
　　忍具投掷：lv3（1/1000） 
　　查克拉掌控：lv3（78/1000）】 
　　正如刚才他所明悟的那样，晋升至lv3的‘查克拉提炼术’，效果再次得到加强。 
　　其中，查克拉恢复速度从之前的每小时两百点，变成了现在的四百点，期间所能提升的查克拉上限应该从四点变成了八点。 
　　之所以不确定，那是因为一周前他的查克拉上限达到2500点后，就不太动了。 
　　之后的十点，还是随着时间的推移，自行增加的。 
　　所以，lv3的‘查克拉提炼术’每运行一小时可提升八点查克拉上限，只是他的预估。 
　　不过，冥冥中的感觉告诉青冥，这个数字应该没错。 
　　但这并没有什么用。 
　　他的潜力早在一周前就已经耗尽了，资质不提升的情况下，以后查克拉增长只能靠水磨工夫。 
　　这不是‘查克拉提炼术’升级就能解决的，两者根本不在一个频道上。 
　　换句话说，现在的‘查克拉提炼术’对他而言，就只有一个功效，那就是快速恢复查克拉。 
　　当然，熟练度还是可以继续刷的。 
　　若能将其等级提升到更高，等哪天写轮眼觉醒了，带动他的资质提升，他也能更快的将新增的潜力变现。 
　　不过，青冥估计，他是等不到那天了。 
　　倒不是时间不够，而是他估计，在其等级提升之前，他的写轮眼应该就能觉醒了。 
　　毕竟，‘查克拉提炼术’从lv3升lv4，足足需要一千点熟练度。 
　　按照其一直以来运行一个小时增长一点熟练度的速度，那就是需要一千个小时。 
　　但以他目前的身体素质，营养充足的情况下，每天最多也就能坚持八个小时而已。 
　　一千除以八等于一百二十五。 
　　也就是四个月。这么长的时间，怎么着他的写轮眼都觉醒了。 
　　别看过去半个月，他的写轮眼的觉醒进度只提升了四点，从（81/100）变成了（85/100）。 
　　似乎与‘映心之术’增加的一百五十点熟练度完全不符。 
　　但不可否认的是，其距离觉醒又进了一步。 
　　而且 
　　随着‘查克拉提炼术’晋升至lv3，他每天所能使用的最大查克拉量也有所提升。 
　　之前，差不多是2400~2500点，现在则变成了3500点左右。 
　　如果将其中三千点用在练习‘映心之术’上。 
　　再配合lv3‘查克拉掌控’带来的15%查克拉减免，足可令‘映心之术’的熟练度每天增加17~18点。 
　　这样一来，他的写轮眼的觉醒进度必然会加快。 
　　正因此，青冥才说四个月怎么着都能觉醒写轮眼。 
　　甚至，四个月都远远高估了。 
　　无他，按照这个规划，要不了两周时间，他的‘映心之术’就能提升到lv3，届时效果必然大大增加。 
　　如此，他的写轮眼觉醒速度必然会远超预期。 
　　强行按捺住心头的躁动，青冥将视线从写轮眼觉醒度上移开，看向了其他技能。 
　　虽然这些技能不是他的重点关注对象，但抽空练习下来，进度也还不错，就比如三身术。 
　　其熟练度都已经达到lv2（400/500）以上。 
　　如果和他预想的一样，这些e级基础忍术，lv3是满级的话，那就相差不远了。 
　　届时，他或许可以再学一个忍术。 
　　至于学什么？ 
　　青冥大概也有了想法。 
　　攻击型忍术他暂时不需要，火遁·豪火球之术可以先顶着，后续还有写轮眼辅助，所以并不缺乏进攻的手段。 
　　倒是防御方面 
　　忍界并没有什么正儿八经的防御忍术，所以只能变相的增加跑路手段。 
　　于是，瞬身术就进入了他的视野。 
　　在忍界，瞬身术大致可以分为三类。 
　　其一是忍术型，像我爱罗的砂瞬身，再不斩的雾瞬身，半藏的水瞬身，以及忍界流传最广的d级忍术——瞬身术等等，这些都是通过忍术效果来实现瞬身的。 
　　其二则是体术类，这种类型的瞬身术都是通过强化忍者双腿肌肉来达到快速移动的目的。 
　　其中比较有代表性的就是迈特凯和四代雷影。 
　　至于第三类. 
　　那就是以飞雷神为代表，直接通过空间转移的方式，进行瞬间移动的瞬身术了。 
　　相比较前两者名不副实——只是通过各种方式加快了移动速度，后者无疑要更加贴近瞬身术的概念。 
　　不过，青冥的目标并非飞雷神之术。 
　　倒不是说他不想要，亦或者担心自己学不会。 
　　有熟练度面板在，只有没有特殊需求，任何忍术他都可以通过水磨工夫强行入门。 
　　飞雷神之术就属于这一类。 
　　所以，理论上，只要拿到飞雷神之术的修行方法，他就能学会。 
　　但问题是，他拿不到啊！ 
　　若是族里的忍术，他还能想想办法，但飞雷神之术可是记载在封印之书上的s级忍术。 
　　他区区一个下忍，怎么可能有机会得到？ 
　　毕竟，他又不是鸣人，没人给他铺路。 
　　所以，他准备学的，其实是烂大街的d级忍术——瞬身术。 
　　但烂大街并不意味着其效果不行，反而说明它具有普适性，就跟影分身之术一样，性价比超高。 
　　正好，他可以用此术过渡。 
　　等实力提升上来了，可做的选择就比较多了。 
　　沉思了一会，青冥将目光投向了‘基础体术’和‘忍具投掷’。 
　　前者熟练度已经达到了lv2（450/500），用不了多久就能升级，后者则早已从lv2升到了lv3。 
　　可惜，晋升到lv3（1/1000）后，它的熟练度就卡住了。 
　　对此，青冥早有预料。 
　　没有写轮眼的配合，‘忍具投掷’的极限就在这里了。 
　　“还是得写轮眼啊！” 
　　感叹一声，青冥关闭面板，开始刷‘映心之术’的熟练度。 
　　(本章完)

第26章 消息
　　第26章 消息 
　　“滋滋~，青冥，准备拦截，到你那边去了。” 
　　耳机里传来良介的声音。 
　　青冥按了按耳麦，回道：“ok，我看到它了。” 
　　树杈上。 
　　青冥看着横冲直撞而来的巨型野猪，掷出了一支苦无。 
　　苦无划过空气，宛若子弹一般，迅捷而精准的命中了野猪的左眼。 
　　鲜血顺着苦无落下，让野猪发出了痛苦的嘶吼声。 
　　吼—— 
　　不得不说，忍界这些动物是真的离谱，体型大就不说了，生命力还极其顽强。 
　　就像现在，即便被洞穿了眼睛，伤到了脑子，下方的野猪仍旧活蹦乱跳的。 
　　“不过，也到此为止了。” 
　　嘀咕一声，青冥抬起右手，引燃了系在苦无上的起爆符。 
　　轰—— 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　一团赤红色的火焰乍现，将整头野猪都笼罩了进去。 
　　火焰灼烧带来的疼痛感，让野猪哀嚎不止，疯狂的撞击周围的树木，就连青冥藏身的大树都被撞到了。 
　　不得已，青冥只能换个藏身点。 
　　数息后，火焰渐渐消失，野猪也不再发狂，径直躺在地上，一动也不动。 
　　看着浑身焦黑的野猪，青冥没有靠近，而是再度掏出了一支苦无，电射般掷出，命中了野猪另外一只眼睛。 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　野猪腾的一下站了起来，哀嚎着撞断几棵大树后，再次倒在了地上。 
　　看着野猪逐渐不在起伏的胸腹，青冥冷哼道：“哼！畜生就是畜生，再狡猾也不过如此。” 
　　对方虽然知道装死，但之前那不断起伏的胸膛，轻易的就暴露了它的诡计。 
　　这样的陷阱，青冥自然不可能中招。 
　　不过，现在嘛 
　　可以确定对方挂了。 
　　刷~刷~ 
　　两道人影出现，正是良介和水谷静子。 
　　“青冥，你这也太浪费了。” 
　　良介看着野猪那被起爆符炸得焦黑的头颅，开口道：“你不是会豪火球之术吗，干嘛要用起爆符？” 
　　的确，杀这样一头野猪，用掉一张起爆符很不划算，即便有任务酬劳，最后算账的时候，也会亏。 
　　但这样可以节省查克拉。 
　　虽然施展火遁·豪火球之术也能增长其熟练度，但他目前的重心不在这上面，所以能省一点是一点。 
　　对青冥来说，如果费一点钱财就能让更多的查克拉用在该用的地方，那就不算亏。 
　　此时，距离他偶遇卡卡西等人已经过去了一周时间。 
　　在这一周里，他除了吃饭、睡觉、做任务外，其余时间都用在了修炼上。 
　　这般刻苦，取得的成果自然不差。 
　　首先，三身术皆已被他修炼至圆满，也就是lv3。 
　　此时，无论是最简单的‘变身术’，还是最难的‘替身术’，他都能在一秒内完成。 
　　这是什么概念呢？ 
　　很多中忍施展这三门忍术都没有他熟练。 
　　当然，也仅限于此了。 
　　到底是基础忍术，学习难度只有e级，中忍只要用点心，修炼至圆满并不算太难。 
　　其次，他的‘基础体术’也从lv2提升到了lv3。 
　　本来，他还期待着其能否像lv1升lv2一样，让他的体质再次提升一点。 
　　这样，他的查克拉上限就能继续增加了。 
　　但他失望了。 
　　‘基础体术’从lv2升到lv3，即便和三身术一样，也达到了圆满境界，但却无法让他的体质属性有任何变化。 
　　不过，想想也是，若体质属性能这么容易提升，忍界就不会有那么多忍者，一辈子都在下忍打转了。 
　　要知道，体质每提升一点，对忍者来说，都是一次蜕变。只要在下忍阶段蜕变一两次，不说百分百可以成为中忍，至少查克拉量上绝对够。 
　　所以，‘基础体术’lv2升lv3，他的体质属性没有增长很正常，最起码也要一些高深的体术才有可能。 
　　最后就是‘映心之术’. 
　　七天时间，其熟练度一共增加了125点，等级从lv2（260/500）变成了lv2（385/500）。 
　　得益于此，他的写轮眼觉醒进度从（85/100）提升到了（87/100）。 
　　不出意料的，速度没有进一步的降低。 
　　现在只等‘映心之术’晋升lv3了，若效果给力，说不定他可以赶在中忍考试结束前，觉醒写轮眼。 
　　否则，他就要裸眼上战场了 
　　没错，青冥已经得到消息，他们这届毕业生要和新晋中忍一同返回战场。 
　　也正因此，他才会将任何一点查克拉都看得极重。 
　　甚至，就连学习瞬身术的计划都暂时搁置了。 
　　接下来，除却必要的消耗外，其余所有查克拉，他都打算用来修习‘映心之术’。 
　　没有写轮眼充当底牌，他实在没有多少安全感。 
　　种种思绪在脑海中一闪而过。 
　　青冥看向良介和水谷静子，道：“这片森林野兽不少，我们的任务很重，浪费几张起爆符没什么。” 
　　他们此次接到的任务是驱逐方圆十公里内的所有野兽，任务要求击杀数不得少于总数的三分之一。 
　　这么多的野兽，若按照常规方法驱逐或击杀，势必要消耗不少查克拉，同时也会拉长任务时间。 
　　青冥不想将时间和精力浪费在这里，所以宁可多一点钱，也要尽快完成任务。 
　　没有给良介再次开口的机会，青冥从野猪身上拔出自己的苦无，擦了擦，便开口道：“我去二号区域了，伱们抓紧时间驱赶野兽过来。” 
　　言罢，也不管两人作何反应，就纵身离开了。 
　　看着他离开的背影，良介回头对水谷静子道：“静子，你有没有感觉到，青冥最近有点急躁？” 
　　“嗯。” 
　　水谷静子闻言，点了点头。 
　　其实，她早就发现这一点了，只是没有说出来。 
　　“那你知道为什么吗？” 
　　良介好奇的问道。 
　　“可能是因为中忍考试吧！” 
　　水谷静子回道。 
　　“中忍考试？” 
　　良介一脸疑惑道：“这和我们有什么关系，我们又不参加？” 
　　闻言，水谷静子犹豫了一会，小心的扫了眼四周，确认没有人后，这才将从上忍父亲那里得到的消息说了出来。 
　　“听说村子打算让我们这批人在中忍考试结束，和那些新晋中忍一起前往战场。” 
　　“什么？” 
　　陡然听到这个消息，良介惊得叫了出来。 
　　虽然他讨厌执行没有任何技术含量的d级任务，但也清楚战场的凶险，自然不想那么快的前往战场。 
　　“嘘！” 
　　水谷静子竖起右手食指，比划了一个噤声的手势，道：“小点声，我爸爸不让我把这个消息说出来，你可不要乱传。” 
　　“奥。” 
　　良介反应过来，点了点头，道：“放心吧，我不会乱说的。” 
　　其实，他们多虑了，就算传出去也没什么。 
　　因为这件事已经是板上钉钉了。 
　　虽然消息还只在上忍和各大家族口中流传，但要不了多久，就会人尽皆知，根本没有保密的必要。 
　　“好了，良介，我们走吧。” 
　　两人沉默了一会，还是水谷静子开口道。 
　　“奥。” 
　　闻言，良介回过神来，应了一声后，道：“走吧”。 
　　随后，两人一起赶往了三号区域。 
　　(本章完)

第27章 觉醒
　　第27章 觉醒 
　　时光如白驹过隙。 
　　转眼间，已是一个月之后。 
　　这天，木叶中忍考试最后一场正在进行，虽不如和平时期几村联考那么热闹，但依旧有很多人去看。 
　　不过，这些人中，并不包括青冥。 
　　因为今天对他来说，是一个非常重要的日子。 
　　念头一动，青冥打开了面板。 
　　只见其上写轮眼的觉醒度已经达到了（99/100），距离彻底觉醒只有一步之遥。 
　　再看‘映心之术’，其熟练度早已突破了lv2，达到了lv3（595/1000）。 
　　正如他所预想的那样，‘映心之术’提升到lv3后，对写轮眼觉醒的促进作用远胜lv2。 
　　lv2到顶也只是让他的写轮眼觉醒度达到了（89/100）。 
　　但晋升到lv3后，效果大增。 
　　基本上，每积攒五十点熟练度，就能让他的写轮眼觉醒进度前进一点。 
　　于是，整整一个多月的时间，青冥几乎将能用到的所有查克拉，都用在了‘映心之术’的练习上。 
　　最终，将其熟练度提升到了lv3（595/1000）。 
　　本来，按照规律，在他‘映心之术’的熟练度到达lv3（550/1000）的时候，写轮眼就该觉醒。 
　　但不曾想，最后一点进度迟迟不能突破。 
　　现在，他的‘映心之术’的熟练度都达到lv3（595/1000）了，还是没能突破。 
　　不过，也快了。 
　　冥冥中的直觉告诉青冥，只要将‘映心之术’肝到lv3（600/1000），一定能让写轮眼觉醒。 
　　感受着胸膛内砰砰乱跳的心脏，青冥深呼吸了好几下，直到心情完全平复，这才开始施展‘映心之术’。 
　　一遍、两遍、三遍.五遍！ 
　　很快，‘映心之术’的熟练度就到达了lv3（600/1000）。 
　　而就在下一刻，青冥第六次施展‘映心之术’的时候，脑内，由其引动催化的特殊查克拉，陡然激增。 
　　这些查克拉涌入青冥的双眼，好似到达了某种临界点一般，从根源上改变了他的视觉神经。 
　　一股酸涩麻痒的感觉传来，让青冥忍不住揉了揉眼睛。 
　　而等他手掌移开的时候，一双如血的单勾玉写轮眼就出现在了他的眼眶中。 
　　刹那间，青冥只觉得周遭的一切都变得清晰起来，就好似眼前的画质从720p变成了1080p一样。 
　　空气中的微尘，窗外树叶上的纹路，远处街道上行人的笑脸，一切的一切，都是那么的清晰。 
　　“这就是写轮眼的视野吗！” 
　　良久，青冥才回过神来，不由得发出了一声感叹。 
　　随后，他低下头，打量起了自身。 
　　虽无法像白眼一样，直接看到查克拉经络和穴道，但查克拉的多寡，还有大致流向却是可以看到的。 
　　就像现在，他可以清晰的看到自己体内的查克拉已然不多，并且这些查克拉还在向他的头部、双眼聚集。 
　　由此，可以想象，今后与人争斗的时候，他只要一开眼，就能看到这些。 
　　那么，无论敌人想做什么，他都能提前预知，优势不言而喻。 
　　也难怪忍界流传着这样一句话：对付写轮眼，一对一，必逃之，二对一，袭后方。 
　　的确，正面战斗，实力相差不大的情况下，写轮眼可谓是占尽了优势。 
　　就这，还只是写轮眼的洞察效果。 
　　除了洞察外，写轮眼还具备催眠和复制两大强力功能。 
　　前者可以让宇智波忍者不受普通幻术的影响，并强化对敌幻术的效果。 
　　后者则能让宇智波忍者复刻对手的体术和忍术。 
　　不过，这项能力的开发，很大程度上取决于宇智波忍者自身的能力。 
　　比如说复制体术. 
　　敌人的动作或许可以轻易复制。但倘若自己的身体素质不达标，那就算复制了，也用不出来，强行使用的话，搞不好还会伤及自身。 
　　再比如忍术. 
　　首先，与血继限界相关的忍术无法复制。 
　　其次，与自身属性不相符的忍术也不能复制。 
　　就比如现在的青冥，查克拉属性为火，那么在他开发出其他属性之前，就只能复制火遁忍术。 
　　甚至，自身对火属性查克拉的形态变化和性质变化理解不深的话，复制出来的忍术也是样子货。 
　　正因为这些限制，那么多的写轮眼，也只有属性俱全且天资过人的卡卡西闯出了复制忍者的名头。 
　　收回思绪，青冥关闭了写轮眼，念头一动，打开了熟练度面板。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：10→11岁 
　　体质：6→7 
　　精神：7→9 
　　查克拉：230（2510→2570） 
　　血脉：写轮眼·单勾玉（1/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv3（2/1000）→lv3（266/1000） 
　　火遁·豪火球之术：lv1（50/200） 
　　映心之术：lv3（601/1000） 
　　忍具投掷：lv3（1/1000） 
　　查克拉掌控：lv3（78/1000）→（102/1000） 
　　三身术：lv3（0/0） 
　　基础体术：lv3（0/0）】 
　　正如他所预料的那样，写轮眼的觉醒，带动了他资质的提升。 
　　其中，体质属性增长了一点，精神属性增长了两点。 
　　一点和两点，看上去似乎相差不大，实则不然。 
　　无论是体质属性，还是精神属性，都是越往后，越难提升。 
　　体质从六点提升到七点和精神从七点提升到九点，难度根本不在一个层次。 
　　如果硬要比较的话，后者的难度起码是前者的十倍。 
　　所以，这次体质属性的提升，更像是精神属性提升附带的。 
　　而这，也比较符合写轮眼的特征。 
　　本来，写轮眼就是阴遁所属的力量，觉醒后刺激精神属性成长很正常。 
　　体质属性的增长，更多的其实是这段时间身体不断发育，积累了足够多的底蕴，这才自然而然发生变化的。 
　　写轮眼觉醒在其中最多起到一个引子的作用。 
　　不过，不管过程如何，结果都是好的，两种基础属性的提升，让他的潜力又进了一步。 
　　如此，他的‘查克拉提炼术’也有了用武之地，之后再运转的时候，又能提升查克拉上限了。 
　　至于具体能提升多少，暂时还不太清楚。 
　　不过，青冥估计，不会少于一千五百点。 
　　将视线从基础属性上移开，青冥看向了血脉一栏。 
　　只见其上原来的‘写轮眼·未觉醒（99/100）’，已经变成了‘写轮眼·单勾玉（1/1000）’。 
　　有进度条，那就说明其可以和以前一样，继续依靠刷熟练度来进化。 
　　不过，到底怎么刷，还有待测试。 
　　另外就是写轮眼的消耗问题，也需要详细测试。 
　　青冥可不想有一天正和人战斗着，忽然发现查克拉不够用了，然后倒霉催的死去。 
　　有熟练度面板在，他完全可以将这些消耗量化，从而做到心中有数。 
　　(本章完)

第28章 计划
　　第28章 计划 
　　一晃，又是一周过去了。 
　　距离出发前往战场的时间越来越近了。 
　　没错，消息已经公开了。 
　　他们这批毕业生要和新晋中忍，以及未能晋级的下忍，还有一大批家族忍者，一同前往雨之国战场。 
　　“雨之国啊！” 
　　房间内，青冥轻叹一声，默然无语。 
　　要说他最不想去哪里，那无疑就是雨之国战场。 
　　雨之国位于风之国、土之国和火之国之间，周围还与好几个小国接壤，独特的地理位置，让它成为了历次忍界大战各村的必争之地。 
　　这次自然也不例外。 
　　砂忍、岩忍、木叶忍者、赏金忍者、雨之国自己的忍者、弥彦率领的晓组织忍者、云隐村和雾隐村的暗部忍者等等，所有明的暗的这里都有，局势可谓复杂到了极点。 
　　而复杂的形势，也让各方忍者精神紧绷，稍有风吹草动，就是不死不休的下场。 
　　于是，雨之国就变成了赫赫有名的忍者坟墓、战场绞肉机。 
　　那里的忍者，所承受的生存压力，要远远高出其他几处战场。 
　　所以，青冥才不想去那里。 
　　可惜，这并不能由他决定。 
　　至于叛村离开？ 
　　不说宇智波族内和木叶有不少忍术他都需要，单是成为叛忍的代价，他就承担不起。 
　　虽然觉醒了写轮眼，但他的综合实力也就是中忍水平。 
　　这样的实力，根本不可能逃过木叶暗部的追捕。 
　　而且，现在这个世道，外面也不见得有多么安全。 
　　要知道，宇智波一族的写轮眼可是常年挂在黑市的收购榜单上，一旦他的身份暴露，那么迎接他的必然是一波又一波的赏金忍者。 
　　青冥可不想像个老鼠一般，被人追得到处跑。 
　　与其这样，还不如听从村子的安排，前往战场。 
　　有写轮眼充当底牌，还有熟练度面板辅助成长，青冥觉得自己苟一点，应该不至于有生命危险。 
　　想到写轮眼，青冥打开了面板。 
　　熟悉的淡蓝色光幕遂即浮现在了他的视界中。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：7 
　　精神：9 
　　查克拉：1450（2570→3018） 
　　血脉：写轮眼·单勾玉（1/1000）→（30/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv3（266/1000）→lv3（322/1000） 
　　火遁·豪火球之术：lv1（50/200） 
　　映心之术：lv3（601/1000）→lv3（683/1000） 
　　忍具投掷：lv3（1/1000） 
　　查克拉掌控：lv3（102/1000） 
　　三身术：lv3（0/0） 
　　基础体术：lv3（0/0）】 
　　过去一周，他都在紧锣密鼓的测试写轮眼的消耗，同时探索其熟练度的增长规律。 
　　而经过一周的测试，这两个问题都有了答案。 
　　首先是写轮眼的消耗，若只是单纯开眼，不做战斗的话，每分钟只会消耗一点查克拉。 
　　但若发生战斗，那么就要视情况，消耗数量不等的查克拉。 
　　外界情况越复杂，对写轮眼的要求越高，消耗的查克拉就越大，反之亦然。 
　　此外，主动催发写轮眼的能力，亦或者借助写轮眼施展幻术，都要额外消耗查克拉。 
　　换句话说，如果什么都不干的话，他可以全天候开启写轮眼而毫无压力，但若发生高强度战斗，说不定十几二十分钟就会耗尽查克拉。不过，青冥估计，他不会将自己置于这种险地。 
　　说完写轮眼的消耗，再来说提升其熟练度的方法。 
　　首先，值得高兴的是，‘映心之术’依然有效。 
　　甚至，因为写轮眼已经觉醒的缘故，‘映心之术’不用再像以前那样，好几十点熟练度才能带动写轮眼前进一点。 
　　现在，只需积攒十点‘映心之术’的熟练度，就可以令他的写轮眼增长一点熟练度。 
　　若只是如此，青冥也不会太高兴。 
　　因为刷十点‘映心之术’的熟练度，足足需要消耗一千七百点查克拉。 
　　而他每天所能使用的查克拉，也就在三千五百点左右。 
　　换句话说，他每天最多只能积攒两点写轮眼的熟练度。 
　　而单勾玉写轮眼进化为双勾玉，可是需要足足一千点熟练度，也就是五百天，一年零四个月。 
　　这么长的时间，青冥显然等不起。 
　　好在，提升写轮眼的熟练度不止这一种方法。 
　　测试写轮眼消耗的过程中，青冥就发现持续开启写轮眼，也能促使写轮眼进化。 
　　表现在面板上，就是熟练度随着写轮眼的开启时长而增加。 
　　于是，青冥马上开始测试，最后得出结论——大约每累积开启五个小时的写轮眼，可以让他获得一点熟练度。 
　　而这，最低只需三百点查克拉，与‘映心之术’的一千七百点相比，足足少了五分之四还要多。 
　　如果按照这个计算，他的写轮眼的熟练度怎么着都不应该只有三十点。 
　　之所以会这样，原因很简单，那就是一天只有二十四个小时。 
　　除却吃饭睡觉外，可以让他刷熟练度的时间只有十几个小时。 
　　正因此，七天时间，他才积攒了二十九点熟练度。 
　　就这，还是因为‘映心之术’贡献了八点，且这些天没有人打扰，他可以最长时间的开启写轮眼。 
　　不然，这个数字恐怕会更小。 
　　所以说，对‘映心之术’的练习不能中断。 
　　只要他还不打算暴露写轮眼的存在，那就必须提高‘映心之术’的等级。 
　　只有这样，才能更快的积攒写轮眼的熟练度，使其进化为双勾玉写轮眼。 
　　不过，这一步不能操之过急。 
　　再过几天，他就要前往战场了。 
　　但他目前掌握的对敌手段，实在有些单一。 
　　所以，青冥打算在这几天，丰富一下他的技能栏。 
　　首先就是瞬身术，作为保命手段，这个不能再拖了。 
　　他必须赶在亲自上战场与人厮杀之前，将其熟练度刷上去，这样才能在有需要的时候，顺利施展出来。 
　　其次，前身父母留下的另外两门忍术——火遁·凤仙火之术和火遁·龙火之术，他也准备肝入门。 
　　前者可以让他拥有群攻手段，不至于面对多个敌人时，手足无措。 
　　后者则能让他具备中距离打击敌人的手段。 
　　还有就是幻术。 
　　既然觉醒了写轮眼，那么幻术自然不能或缺，这两者配合，可以达到一加一大于二的效果。 
　　目前，他会的幻术就一个，即‘映心之术’。 
　　但此术的主要作用是辅助写轮眼进化，用它来对付敌人，实在是有些为难它了。 
　　正好，前身父母还留下了另外一门幻术——魔幻·枷杭之术。 
　　此术不仅是一个正儿八经的幻术，还是一个专门为写轮眼开发出来的幻术。 
　　青冥刚好可以拿来学习。 
　　(本章完)

第29章 争分夺秒
　　第29章 争分夺秒 
　　‘子—寅—戌—丑—卯—寅，火遁·凤仙火之术！’ 
　　青冥双手飞转，宛若穿蝴蝶一般，接连结出六个手印，随后深吸一口气，然后猛的吐出。 
　　下一刻，一团团火焰自他口中飞出，好似凤仙的种子一般，射向了前方七八棵大树。 
　　‘写轮眼！’ 
　　心念一动，青冥开启了写轮眼。 
　　刹那间，他的瞳孔一片血红，一颗漆黑如墨的勾玉浮现在其中，好似风车一般，急速旋转。 
　　借助写轮眼带来的强大洞察力，青冥操控那些火焰，交叉着飞向了不同的大树。 
　　嘭~嘭~嘭~ 
　　一连串的爆炸声响起。 
　　就看到，那些火焰在经过一连串不规则的飞舞后，精准无误的轰击在了数棵大树上。 
　　整个过程极具视觉冲击力。 
　　倒不是青冥故意炫技，将场面搞得这么华丽。 
　　而是此术的要点就是虚实结合，用眼缭乱的攻击，掩盖真实意图，从而给予对手致命一击。 
　　甚至，再极端一点，还可以搭配手里剑进行攻击。 
　　一念至此，青冥再度结印，施展出忍术的瞬间，摸出数枚手里剑，飞速掷出。 
　　火焰再次击中大树，但比火焰更快一步的，是隐藏在其中的手里剑。 
　　被高温烧得通红的手里剑飞射而出，命中大树的树干，顷刻间将附近的树皮烫的焦黑一片。 
　　可以想象，这样的攻击落在人的身上，血肉之躯要如何才能抵挡。 
　　恐怕瞬息间就会重伤倒地，甚至是直接丧失生命。 
　　谁说火遁杀不死人？ 
　　物理和魔法攻击配合，谁挨上这一下都不好受。 
　　唯一比较可惜的是，这种攻击方式非常浪费手里剑。 
　　基本上，一次手里剑就废了，连回收的价值都没有。 
　　然而，忍具包的容量是有限的。 
　　青冥不可能随时随地携带太多手里剑，所以不到关键时候，这招肯定是不能轻动的。 
　　收回思绪，青冥不再多想，念头一动，打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：7 
　　精神：9 
　　查克拉：1208（3018→3210） 
　　血脉：写轮眼·单勾玉（30/1000）→（50/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv3（322/1000）→lv3（346/1000） 
　　火遁·豪火球之术：lv1（50/200） 
　　*火遁·凤仙火之术：lv1（5/200） 
　　*火遁·龙火之术：lv1（1/200） 
　　*魔幻·枷杭之术：lv1（1/200） 
　　*瞬身术：lv1（10/200） 
　　映心之术：lv3（683/1000） 
　　忍具投掷：lv3（1/1000）→lv3（60/1000） 
　　查克拉掌控：lv3（102/1000） 
　　三身术：lv3（0/0） 
　　基础体术：lv3（0/0）】 
　　此时，距离他开眼已经过去了十天时间，距离他开始修行‘火遁·凤仙火之术’也已经过去了三天。 
　　得益于‘火遁·豪火球之术’早早入门，他修行起‘火遁·凤仙火之术’来，可谓是一日千里。因为两个忍术有相通的地方，所以仅仅只是重复了三十次左右，他的‘火遁·凤仙火之术’就积攒了一百点熟练度，顺利入门，从lv0晋升到了lv1。 
　　这个过程消耗了他大约两千五百点查克拉。 
　　本来是要三千点的，但lv3（102/1000）的‘查克拉掌控’让他节约了15.5%的查克拉。 
　　所以就变成了两千五百点。 
　　此外，就是‘火遁·龙火之术’了。 
　　因为相继学会了‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·凤仙火之术’，青冥对火遁本身有了更加深刻的认识。 
　　在这个过程中，潜移默化的掌握了一些有关火属性查克拉形态变化和性质变化的皮毛。 
　　而任何一门火遁忍术都离不开这两者。 
　　所以，青冥在修行‘火遁·龙火之术’的时候，也是事半功倍。 
　　差不多只试验了四十次不到，就积攒够了一百点熟练度，成功将其入门。 
　　修行期间，减去‘查克拉掌控’节约的查克拉，他大概耗费了三千点左右的查克拉。 
　　如此，两门忍术加起来就消耗了他五千五百点查克拉。 
　　而三天时间，他能够动用的查克拉总量在一万点左右。 
　　于是，剩余的查克拉就被他用在了‘魔幻·枷杭之术’和‘瞬身术’的练习上了。 
　　前者本就是为写轮眼量身打造的幻术，青冥学起来很容易，只重复了二十次左右，费了一千多点查克拉，就成功入门了。 
　　期间，青冥还发现，写轮眼的熟练度增长速度变快了。 
　　于是，青冥开始分析、测试其中的关键。 
　　最后，经过对‘火遁·凤仙火之术’和‘火遁·龙火之术’的强化操控，青冥弄清楚了其中的缘由。 
　　其实，道理很简单，那就是用进废退。 
　　越是高强度的使用写轮眼，其积攒熟练度的速度就越快。 
　　具体快多少？ 
　　经过青冥的估计，大概是单纯开眼磨时间的两倍左右。 
　　可惜，这种方式极为消耗查克拉，平均下来，要足足一千点查克拉才能提升一点熟练度。 
　　虽少于‘映心之术’的一千七百点，但远远多余磨时间的三百点。 
　　以他目前的查克拉量，根本不足以支撑这样的消耗。 
　　或许等他查克拉充裕后，才能用这种奢侈的方式提升写轮眼的熟练度。 
　　而这，就要求他的‘查克拉提炼术’的等级不能落下。 
　　以他目前的体质属性和精神属性，只要‘查克拉提炼术’的等级上去了，每天所能动用的查克拉量必然会大增。 
　　届时，就可以尝试用这种方式刷熟练度了。 
　　此外，这种方式还有一个好处，那就是可以同时提升与之配合的技能的熟练度。 
　　擦了擦嘴角的口水，青冥收回思绪，将注意力放在了‘瞬身术’上。 
　　因为其只是一个d级忍术，最低只需三十点查克拉就能施展一次，所以青冥很容易就将其肝入门了。 
　　不过，到了lv1后，其最低查克拉消耗量已经上涨到了五十点。 
　　甚至，如要移动更长距离的话，消耗的查克拉还会进一步增加。 
　　不过，刷熟练度的时候，青冥肯定不会这么干。 
　　对他而言，只要能够获得熟练度即可，在此基础上，多用一点查克拉都是浪费。 
　　踏~ 
　　细微的脚步声传来。 
　　青冥耳朵微动，随后飞速完成结印，嘴巴一张，吐出了一个巨大的火球。 
　　火球急速飞出，砸在了前方几棵大树之间，接着轰然爆开，汹涌的火焰瞬间吞没了周围的一切。 
　　(本章完)

第30章 出发
　　第30章 出发 
　　啪啪啪~ 
　　一阵掌声传来。 
　　青冥寻声望去，只见一道身影出现在了不远处，接着一个闪身，来到了他面前。 
　　“族叔！” 
　　看到来人，青冥微微躬身行礼。 
　　来人名叫宇智波飞火，今年十八岁，写轮眼开到了三勾玉，是宇智波一族最近声名鹊起的天才人物。 
　　可惜，青冥前世没有听过这个名字。 
　　也不知是死在了这次忍界大战中，还是死在某次任务里，亦或者被鼬手起刀落，变成了一句无名尸体。 
　　并不知道青冥在心中腹诽他，宇智波飞火点了点头，目光扫视了一下四周，随口道：“豪火球之术练得不错！” 
　　言罢，也不等青冥说什么，便从怀中掏出一个卷轴，扔给了青冥，同时说道：“呐，这是你申请的影分身之术，记得不要外传。” 
　　没错，除去‘火遁·凤仙火之术’和‘火遁·龙火之术’，以及‘魔幻·枷杭之术’和‘瞬身术’外，他还准备学习‘影分身之术’。 
　　任何一名宇智波一族的忍者，只要从忍者学校毕业，成为下忍，就可以向族内申请一门忍术、幻术或者体术。 
　　这是宇智波一族的福利。 
　　青冥自毕业起，到现在都没有领取这个福利。 
　　眼看马上就要前往战场了，下次回来还不知道是什么时候，自然要将这个福利先拿到手。 
　　而且，他也确实想学这门忍术。 
　　因为随着技能等级的提升，每个技能所需的熟练度会越来越多，单靠他一人，着实有些顾不过来。 
　　而影分身作为实体分身，可以完美的将经验和记忆传输给本体，不用担心不能帮忙刷熟练度。 
　　只是效率如何，还不得而知。 
　　接过卷轴，青冥大致翻阅了一下，确认没有问题后，对着宇智波飞火道了声谢。 
　　宇智波飞火摆了摆手，没有多做停留，几个闪身便离开了此地。 
　　青冥坐在地上，仔细翻看手中的卷轴，良久之后，确认对方的确离开后，这才收起了卷轴。 
　　不怪青冥如此谨慎，实在是他身上的秘密太多了，任何一项暴露出来，都会给他带来无尽的麻烦。 
　　青冥只想安安静静的肝进度，不想被卷入什么麻烦之中。 
　　所以，必须谨慎再谨慎。 
　　否则，他也不会在察觉到有人靠近后，立刻施展‘火遁·豪火球之术’，将周围的一切毁尸灭迹。 
　　要知道，有写轮眼辅助和没有写轮眼辅助，施展出的忍术，造成的效果是有区别。 
　　就像‘火遁·凤仙火之术’，没有开眼的宇智波忍者确实也能施展出来，但绝不会像他这般，操控的如此精准。 
　　这种细微的差别，普通人也许看不出什么，但经验丰富的宇智波忍者，尤其是开了眼的宇智波忍者，只要扫上一眼，基本就能发现其中的猫腻。 
　　届时，他觉醒写轮眼的秘密说不定就暴露了。 
　　青冥不想赌来人是否为宇智波忍者，也不想赌对方能否看得出来，所以还是一把火烧掉为好。 
　　不仅仅是修炼痕迹，就是平日里出门，青冥也不会让自身的查克拉量超过两千点。 
　　要知道，无论是写轮眼，还是白眼，亦或者一些感知型忍者，都能在一定程度上判断忍者体内的查克拉量。 
　　然后以此来确定忍者的实力。 
　　两千点就是一条安全线，低于这个数值，遇到突发情况，他可能会应付不过来。 
　　而高于这个数值，则有可能引来他人窥视的目光。 
　　虽然青冥不觉得他这个小虾米会有人专门关注，但为了以防万一，他还是没有将查克拉恢复到两千点以上。 
　　反正他刷熟练度需要大量的查克拉，轻易就控制住了体内的查克拉量。 
　　现在，唯一需要考虑的是，几天后随队出发前往雨之国的时候，他是否也要保持这个状态。 
　　可以想象，这一路上必然不会太平。 
　　或许在火之国境内，敌人还不敢肆无忌惮的袭击，但出了火之国，进入雨之国境内，那就说不定了。 
　　到时候，万一因为查克拉不足而陷入陷阱，那玩笑就开大了。站在原地沉思了一会，青冥忽然幽幽一叹，自语道：“哎！现在只希望出发的时候，人能多一点，不然还真有些难办” 
　　言罢，他不再多想，开始抓紧时间练习‘瞬身术’。 
　　作为预定的逃命手段，青冥必须将其刷到更高等级。 
　　······ 
　　一晃。 
　　时间来到了三天后。 
　　这天早上。 
　　青冥穿戴整齐，绑上忍具包，系上护额，背上背包，走出了房门。 
　　穿过大街小巷，青冥赶往了聚集地点。 
　　沿途，不时就能看到一两个装扮和他类似的忍者，带着大包小包，前往木叶大门的方向。 
　　没错，今天就是出发的日子。 
　　他们要先前往木叶村口集合，然后清点人数，最后确认无误后，再一起赶往雨之国战场。 
　　几分钟后。 
　　青冥来到了木叶村口。 
　　此时，这里已经聚集了不少人。 
　　另外，还有几十辆板车排列在一起，或是拉着粮食，或是装着忍具，总之都是满满当当的。 
　　这些都是要他们一同护送到前线战场的东西。 
　　无论是前世，还是今生，打仗打到最后，考验的都是后勤能力，后勤跟不上，战争就不可能赢。 
　　所以，此行除了他们这些菜鸟外，还有不少上忍同行，而且都是一些家族出身的上忍。 
　　这让青冥稍稍松了一口气。 
　　毕竟，他体内的查克拉只有两千点，根本不能发挥出全部实力。 
　　没错，最终青冥还是决定保持以往的状态。 
　　他就不信自己那么倒霉，会刚好碰到两千点查克拉都解决不了的敌人，若真遇到，大不了先跑为敬。 
　　“青冥，这儿！” 
　　就在青冥四处打量的时候，良介的声音从人群中传来。 
　　青冥寻声望去，只见其正和古川站在一辆板车前，冲他招手，于是快步走了过去。 
　　见青冥走过来，良介还没开口，古川便抢先道：“瞬身术练得怎么样了？” 
　　没错，青冥的瞬身术是从古川这里学习的。 
　　前身父母留下的忍术中，并没有此术，他又不想从族内获取，将宝贵的机会浪费在区区一个d级忍术上。 
　　于是，就将注意打到了古川身上。 
　　带队上忍本就有义务教导手下学生忍术，所以在听到青冥的请求后，古川没有多做考虑，就将这个忍术教给了他。 
　　按道理来说，此术要等青冥晋升为中忍，他才会教授。 
　　但古川见识过青冥施展c级忍术——火遁·豪火球之术，知道区区一个d级忍术对他来说不算什么。 
　　所以，也就没有卡着。 
　　现在，几天过去了，听到古川再次问起。 
　　青冥暗自打开面板扫了一眼，其上的‘瞬身术’已经从lv1（10/200）变成了lv2（15/500）！ 
　　这种熟练度下，不用一秒，他就能施展出来。 
　　不过，青冥本着一贯低调的作风，只是回道：“已经学会了。” 
　　“是么？” 
　　听到青冥的回答，古川不置可否。 
　　(本章完)

第31章 埋伏
　　第31章 埋伏 
　　“青冥，你真的已经学会了？” 
　　对于青冥的回答，古川没有表露出什么，但一旁的良介却无法保持淡定。 
　　虽然他早就知道自己和青冥在学习能力上有一定的差距，但少年人不服输的性格，还是让他不甘落后。 
　　之前，古川教授青冥瞬身术的时候，并没有避开他。 
　　因此，他也就跟着学了。 
　　过去几天，他努力练习，总算是掌握了一些诀窍，或许无法在激烈的战斗中使用，但平常时候完整的施展出来还是没有问题的。 
　　虽然这并不能算作已经学会了此术，但也足够良介自傲了。 
　　他本以为青冥的进度会和他差不多，就算领先，也顶多领先一点，但事实却是相差甚远。 
　　做了好几个月的同伴，对于青冥的说话方式和行事风格，他也算是有一定的了解——对方或许会故意压低自己的实力，但绝不会夸大。 
　　也就是说，青冥口中的学会了，真实水平肯定远远不止这点。 
　　所以，良介的心情异常复杂，他又双叒叕的追赶失败了。 
　　一时间，其身上充满了负能量的气息。 
　　青冥敏锐的察觉到了他情绪上的变化，只是转念一想，就大致猜出了其中的缘由。 
　　不过，他并没有出口安慰，因为这就是事实。 
　　不想在这个问题上继续纠缠，青冥遂即问道：“静子呢？还没有过来吗？” 
　　要知道，以往集合的时候，水谷静子都是第一个到的。 
　　而现在. 
　　青冥看了眼时间，这眼看就要到集合的最后时间点了，对方竟然还没有过来。 
　　这就让青冥有些诧异。 
　　“难道是出了什么变故？”青冥心道。 
　　“不知道啊.” 
　　一旁，良介有气无力的回道。 
　　说话间，他朝村子门口看去，恰好看到了正在赶来的水谷静子。 
　　于是，招手喊道：“静子，这边！” 
　　听到他的呼唤，水谷静子连忙转过头来，待看清他们后，勉强一笑，然后快步走了过来。 
　　“静子，你今天怎么到这么晚，是有什么事吗？” 
　　不等水谷静子靠近，良介便开口询问。 
　　闻言，水谷静子摇了摇头，再次挤出一个勉强的微笑，道：“没事，就是起来晚了。” 
　　“这样么” 
　　良介摸了摸自己的下巴，一脸认真的说道：“那你应该定一个闹钟，这样就不会睡过头了，就像我.” 
　　看着絮絮叨叨的良介，青冥不知道对方是真的心大，还是在有意缓解水谷静子的压力。 
　　明眼人都看得出来，水谷静子这时候过来，根本不是所谓的睡过头了。 
　　对方那红肿的眼角，说明其在不久前刚刚哭过。 
　　再联系他们即将奔赴战场的事实，不难猜到，这是和家里人告别时留下的。 
　　而这，也让青冥深刻的认识到，这是一个真实的世界。 
　　在这里，战争就是战争，不会因为一两句口号，就让死亡变得理所当然。 
　　忍者们也是人，他们有自己的感情、家人、朋友和生活，一旦死了，影响的可是一大片的人。 
　　因此，畏惧战争的，大有人在，只是他们被一系列规则和观念所束缚，只能被迫接受。 
　　‘哎！这果然是一个扭曲的世界！’ 
　　暗叹一声，青冥不再多想，开始安心等待队伍出发。 
　　时间一分一秒的流逝。待队伍集结完毕后，三代火影——猿飞日斩出现在了众人面前。 
　　之后，就是一番慷慨激昂的演讲。 
　　不得不说，对方的话语很有煽动性，一场演讲下来，年轻的中下忍都被他说得激情澎湃，恨不得立刻上阵杀敌。 
　　就连心情不佳的水谷静子，在听了对方的话后，也是露出了几分笑容。 
　　唯有那些上忍，全程都保持着严肃脸，似乎对他的话并没有什么反应。 
　　不过，想想也是，能够成为上忍的，哪一个不是在尸山血海中拼杀出来的，意志之坚定，岂是几句话就能动摇的。 
　　想要调动他们的积极性，要么用实际利益捆绑，要么用大义驱动，不然空口白牙的，人家凭什么听伱的？ 
　　就凭你是火影？ 
　　火影还不是大家选出来的！ 
　　呃. 
　　也许、大概吧！ 
　　青冥摇了摇头，不再多想，这些暂时距离他还很遥远，而且他也不愿参与这些事情。 
　　忍界说到底还是一个以实力为尊的世界，只要你有足够的实力，就算什么都不懂，也能凭借拳头说话。 
　　看谁不顺眼了，一拳放倒即可，哪用考虑那么多？ 
　　因此，提升实力才是王道。 
　　几分钟后。 
　　演讲完毕，队伍开始出发。 
　　青冥大致数了一下，上忍的数量在三十个左右，另有六七十名特别上忍随行。 
　　至于中忍和下忍，加在一起足够三百多近四百人。 
　　这么庞大的队伍，自然不可能走得太快。 
　　更何况还有几十辆物资车。 
　　因此，足足费了两周时间，他们才走出了火之国地界，进入了雨之国战场。 
　　而一进入雨之国，迎接他们的就是连绵不绝的细雨，往往三两天的时间，都看不到一次太阳。 
　　所以，队伍的行进速度更慢了。 
　　又是近一周后。 
　　他们抵达了一处峡谷，穿过这个峡谷，再往前走几十里，就是木叶在雨之国的大本营了。 
　　他们此行的目的地就是那里，这几十车物资也是送往那里。 
　　青冥看着前方幽深的峡谷，眉头直跳。 
　　这样的地形，就是他这个战场菜鸟也知道非常适合设伏，青冥不相信那些上忍会看不出来。 
　　‘那为什么要走这里呢？’ 
　　除了迫不得已，青冥想不出其他理由。 
　　也就是说，木叶在雨之国战场上的形势远不如他想象中的乐观，否则也不会保留这样一条补给通道。 
　　好在，木叶上忍也不是吃干饭的，进入峡谷之前，就让队伍放缓了速度。 
　　同时派出好几只小队，在前方和两侧峭壁上搜索是否有敌人埋伏。 
　　时间一分一秒的流逝，队伍缓慢的前进着。 
　　突然，一道巨大的爆炸声从远处岩壁上传来，隐约间还能看到一团赤红色的火焰升腾而起。 
　　“是起爆符，有埋伏！” 
　　队伍中，不知是谁喊了一嗓子，人群陡然变得慌乱起来。 
　　好在，上忍及时发声，这才制止了混乱。 
　　(本章完)

第32章 第一战
　　第32章 第一战 
　　“所有人，结防御阵型！” 
　　一声厉喝从队伍前方传来。 
　　闻言，队伍中的中忍立刻行动起来，根据就近原则，组织身边的下忍进行防御。 
　　而那些特别上忍，也开始按照自身擅长的领域行动。 
　　擅长战斗的，立刻冲出队伍，前去支援那些负责侦察的忍者。 
　　而擅长感知的，则就地坐下，开始施展忍术，探查周围的情况，防止有人突袭。 
　　其他的，也各有各的工作。 
　　一切都是那么的高效，宛若排练了数十上百遍一般，每个人都能找到自己的位置。 
　　唯有青冥这些萌新下忍，什么都不懂，只能按照身边中忍的指示行事，好似一个个提线木偶。 
　　这种感觉很糟糕，就跟自己的命运掌握在别人一念之间一样，没有任何安全感。 
　　尽管如此，青冥依旧没有轻举妄动。 
　　现在这场面，不是他区区一个下忍可以冒头的。 
　　过去三周，因为人多眼杂外加赶路的缘故，他没有多少时间刷熟练度，每天尽可能压缩休息时间，也最多挤出三四个小时修炼。 
　　是以，能动用的查克拉也就在一千五百点左右。 
　　为了不引人注目，这些查克拉都被他用在了‘映心之术’的练习上，令其熟练度从lv3（683/1000）提升到了lv3（875/1000）。 
　　总计一百九十二点熟练度的提升，让他的写轮眼的熟练度也跟着提升了十九点，变成了（69/1000）。 
　　虽然提升幅度很小，但蚊子腿再小也是肉，青冥没有嫌弃。 
　　此外就是‘查克拉提炼术’. 
　　每天三四个小时的修炼，外加出发前三天的全力修炼，其熟练度已经从lv3（346/1000）变成了lv3（454/1000）。 
　　受此影响，他的查克拉上限增长了864点，现已达到4074点。 
　　到这里，他又隐隐感受到了身体的极限。 
　　青冥估计，等他查克拉上限增长至五千点左右，应该就会出现停滞状态。 
　　不过，这已经比他预计的好很多了。 
　　轰~ 
　　就在青冥神游天外的时候，一声巨大的爆炸声突然从侧面峭壁上传来，紧接着就是叮叮当当的金属碰撞声。 
　　青冥仰头看去，就见几名身着岩隐村上忍制服的忍者正在同木叶上忍交战，而在他们的身边，还有十数名岩隐中忍。 
　　‘写轮眼！’ 
　　见周围没有人注意他，青冥悄悄开启了写轮眼。 
　　瞬间，眼前的一切都变得清晰起来。 
　　视线中，那几名岩隐中忍趁着木叶上忍被缠住，飞速完成结印，然后齐齐朝岩壁上拍去。 
　　见状，青冥好似想到了什么，暗道一声不好，连忙关闭写轮眼，拉住身边两个同伴，纵身向后退去。 
　　突然被这么一扯，良介和水谷静子皆是站立不稳，当场一个趔趄。 
　　不过，出于对同伴的信任，他们没有挣扎。 
　　而就在他们退后的下一刻，一阵岩石崩裂的声音从侧面峭壁上传来。 
　　接着，无数块大大小小的碎石从天而落，好似陨石雨一般，齐齐砸向了青冥所在的这片区域。 
　　顿时，下方一阵混乱。 
　　忍者虽然都不是普通人，但防御力比普通人强不了多少，被这样的落石砸中，就算不死，也得重伤。 
　　所以，大家都在竭力闪避。 
　　数息后，尘埃落定。 
　　淅淅沥沥的小雨打在脸上，留下了道道泥痕。 
　　“青冥，多亏有你！”一旁，良介看着场中的狼藉，真心实意道。 
　　刚才那波落石，对于中忍来说，或许不算什么，但对他们这些下忍，尤其是萌新下忍来说，就有些危险了。 
　　现在，周围的碎石堆中就躺着十几名下忍。 
　　‘也不知他们是死是活？’ 
　　不过，这些人的死活，青冥等人暂时都无暇理会，因为他们的麻烦来了。 
　　就看到，峡谷前后，各有近百名岩忍出现，从两侧朝他们合围过来。 
　　若只从数量来看，他们这方仍旧占据绝对优势，但若从质量来看，那就差得有些多了。 
　　岩忍这次明显是有备而来，队伍中根本没有一个下忍，全都是中忍以上的精英。 
　　而他们这边呢？ 
　　近四百人的队伍，下忍占了一大半，其中还有很多是青冥他们这种刚毕业没多久的萌新。 
　　可以说，这一战危险至极。 
　　‘现在只希望前线大本营那边能尽快反应过来，不然.’ 
　　青冥扫了眼两侧岩壁上仍在缠斗的双方上忍，深吸一口气，低声道：“你们俩等会不要离我太远。” 
　　闻言，良介和水谷静子紧张跳动的心，稍微平复了一些。 
　　对于这两个同伴，青冥还是想在力所能及的范围内照拂一下。 
　　好歹在一起相处了近四个月，青冥不想让他们就这样死去。 
　　当然，如果事不可为，他也不会强求。 
　　反正早在组队伊始的时候，他就有了相应的心理准备。 
　　时间一分一秒的流逝，场中一片安静，所有人都做好了战斗的准备。 
　　终于，就在双方即将接触的时候，人群中有人喊了一声杀。 
　　霎时间，整个战场嘈杂一片，嘶吼声、哀嚎声、兵器碰撞声，忍术轰击声，各种声音不绝于耳。 
　　那一声“杀”就好似打开了某个开关一般，让整个战场都混乱了起来。 
　　青冥等人所处的位置虽然靠近队伍中央，但因为受到了落石的攻击，阵型较为散漫，所以直接就被盯上了。 
　　就看到，三十多名岩隐中忍直接施展土遁，从地下迅速靠近了这里。 
　　看他们这副样子，明显是要中心开，将整个车队分割成两部分，从而扩大双方的交战范围，对木叶忍者造成最大程度的杀伤。 
　　青冥仔细感受着其中一人的位置，悄悄摸出一支苦无，待其跃土而出的瞬间，掷出了手中的苦无。 
　　“啊！” 
　　一声惨叫传来。 
　　就看到，那名岩忍刚刚钻出大地，一支苦无就精准的命中了他的眼眶。 
　　鲜血顺着脸颊滑落，对方还想看看究竟是谁偷袭的他，但下一刻，又是一支苦无袭来，钉进了他的心脏位置。 
　　受此致命一击，这名岩忍不甘的闭上了眼睛。 
　　青冥击杀这名岩隐中忍的过程看似简单，实则不然。 
　　首先，需要他对对方的位置有精准的把握，只有这样才能在第一时间射出苦无。 
　　其次，对苦无投掷的精准度要求非常高，不然不能达到一击毙命的效果，若让对方有了还手的余地，那就不好杀了。 
　　最后就是要有强大的心理素质，不被外物所扰。 
　　就像现在，另外一名岩隐中忍已经和良介交上手了，若是刚才他选择阻拦对方，肯定无法对眼前的岩忍一击必杀。 
　　(本章完)

第33章 划水
　　第33章 划水 
　　“黑石！” 
　　见那名岩隐中忍被青冥一击毙杀，正在同良介交手的岩忍目眦欲裂，大喝一声后，强行逼退良介，径直朝青冥冲了过来。 
　　见状，青冥也是不闪不避，双脚一蹬地面，迎面朝对方奔了过去。 
　　叮~ 
　　两支苦无碰撞在一起，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　两人同时用力，苦无剧烈摩擦，迸射出了点点火。 
　　近距离看着对方眸中的怒火，青冥的表情没有丝毫变化。 
　　或许对方和那个被他击杀的岩忍关系莫逆，为他的死感到愤怒，但杀人者，人恒杀之。 
　　既然上了战场，那就要有死亡的觉悟。 
　　不可能别人都要他的命了，青冥还无动于衷吧！ 
　　所以，对于杀死对方，青冥没有任何心理负担。 
　　“喝！” 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥低喝一声，用力荡开了眼前岩忍的苦无，微微后退半步后，再次欺身而上。 
　　叮叮当当~ 
　　刺耳的金属碰撞声接连响起。 
　　青冥将手中的苦无舞得密不透风，‘基础体术’中附带的各种战斗技巧被他运用得淋漓尽致。 
　　虽没有什么高深的技巧，但依旧和眼前的中忍拼了个旗鼓相当。 
　　再次拉开距离。 
　　两人站定，石井一郎看着几步外的青冥，刚刚被好友身死刺激得几乎要失去的理智，重新回归。 
　　虽然很不想承认，但眼前这个年轻下忍的确有让他认真的资格。 
　　别的不说，就近战拼杀而言，对方并不比他弱多少。 
　　甚至，如果不是他的实战经验更加丰富，且成年人的体型占据了不小的优势，刚才的战斗恐怕还会吃一点小亏。 
　　而就在石井一郎观察青冥的时候，青冥也在观察对方。 
　　通过刚下的交手，他大致已经弄清楚了对方的实力，虽然双方还没有动用其他手段，但青冥确信对方不是他的对手。 
　　但是 
　　青冥隐蔽的扫了眼四周。 
　　此时，战场上一片混乱，到处都是打斗的声音。 
　　木叶这边虽然占据了人数上的优势，但同样因为人数太多的缘故，导致那些中忍放不开手脚。 
　　峡谷区域本就不算宽敞，那些岩隐中忍又是有备而来，根本不与木叶中忍正面拼杀。 
　　一有机会，他们就会钻进人群，用人数众多的木叶下忍充当挡箭牌。 
　　这样一来，双方人马混合在一起，木叶中忍投鼠忌器，根本不敢施展大威力的忍术，就连起爆符都要小心使用。 
　　相反，这些岩忍精锐就没有那么多的顾忌了。 
　　反正场中的下忍对他们威胁不大，他们完全可以在其中游走，凭借丰富的战斗经验对他们造成杀伤。 
　　如此，一方束手束脚，一方肆无忌惮，其结果可想而知。 
　　别的地方青冥不知道，就附近而言，已经倒下了好几个下忍。 
　　是以，即便有信心解决眼前的岩忍，青冥也不打算这么做，因为这只会给他引来更多的麻烦。 
　　正所谓，木秀于林，风必摧之。 
　　天才往往都是各村忍者针对的对象。 
　　杀死黑石还可以用偷袭来解释，但若正面击杀了石井一郎，那就有些说不过去了。 
　　青冥不想当出头鸟，他只想安安稳稳的混到战争结束。 
　　所以，接下来只要保持均势即可。 
　　木叶虽然被打了一个措手不及，但也不至于全军覆没。 
　　这里毕竟距离木叶在雨之国的大本营不远，那边随时可能会发现异常，进而进行支援。到时候，如果岩隐村没有及时撤退，那局势可就要反转了。 
　　岩隐村搞这次突袭，目的是为了占便宜，尽可能削弱木叶的后备力量，而不是和木叶拼个你死我活。 
　　所以，青冥估计，这些岩忍不可能在这里久留。 
　　他要做的，就是撑过这段时间。 
　　而要撑过这段时间，就不能让面前的岩忍闲着。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间。 
　　抬手间完成结印，施展出瞬身术，整个人宛若一阵风一般，来到了石井一郎身前，与其拼杀在了一起。 
　　d级忍术——瞬身术，只有在面对实力比自己低的人时，才能展现出类似于‘瞬移’的效果。 
　　但在面对同层次乃至更高层次对手的时候，他们的反应能力已经可以看清这种程度的‘瞬移’了。 
　　所以表现在眼中，就是速度快了一些。 
　　是以，即便青冥用出了‘瞬身术’，石井一郎依旧反应了过来，做出了格挡的动作。 
　　这样一来，石井一郎就被迫中断施展忍术的过程。 
　　没错，刚刚石井一郎打算施展忍术对付青冥。 
　　既然确定近战能力青冥不弱于他，那他自然要扬长避短，用中忍更加擅长的忍术进行攻击。 
　　可惜，这一想法被青冥察觉到了，他也就没有机会了。 
　　不仅仅是现在没有，后面也一样。 
　　不管其是佯装撤退，还是强行拉开距离，只要有结印施展忍术的迹象，青冥都会出手打断。 
　　或是近身搏杀，或是忍具招呼，总之令其完全没有施展忍术的机会。 
　　铁之国的武士能在忍界占据一席之地，靠的就是这种方法。 
　　青冥虽然没有武士们的力量和速度，但lv3的‘基础体术’配合上lv3的‘忍具投掷’，压制一个实力一般的岩隐中忍还是没有问题的。 
　　更何况，一旁还有良介和水谷静子策应。 
　　这两人的实力虽然威胁不到石井一郎，但偶尔投掷一两枚手里剑，还是可以干扰一下对方的。 
　　如此，石井一郎只能被迫与青冥缠斗。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　外围和峭壁上的战斗还在进行，上忍之间造成的动静越来越大。 
　　不时就有战斗余波席卷过来，让场中众人不得不闪避。 
　　甚至，石井一郎都因此抓住了机会。 
　　只见其避开头顶的落石，双手抬起，飞速完成结印，呼吸间施展出了岩隐村的标志性忍术——土遁·土隆枪。 
　　看着地上密密麻麻冒出来的尖刺，青冥没有任何犹豫，立刻带着良介和水谷静子后退，险之又险的避开了这波攻击。 
　　不待其发动第二波攻击，青冥就松开了良介和水谷静子。 
　　随后，手掌一摸，三支苦无就被他握在了掌心，接着随手一掷，便精准的射向了石井一郎的咽喉、心脏和小腹。 
　　看着急速射来的苦无，石井一郎心头一突，连忙朝一侧闪去。 
　　之前战斗的时候，青冥掷出的苦无就给他留下深刻的印象，现在自然不敢大意。 
　　若非青冥的眼睛没有异常，他都以为对方已经觉醒写轮眼了。 
　　没错，石井一郎早就通过青冥身上的宇智波族徽，认出了他宇智波一族忍者的身份。 
　　而在他的印象中，也只有开了眼的宇智波忍者，才能在这么小的年纪，就将苦无用得这么丝滑。 
　　可惜，青冥谨慎，从始至终都没有暴露出写轮眼的存在。 
　　(本章完)

第34章 击杀
　　第34章 击杀 
　　咻~咻~咻~ 
　　石井一郎刚刚避开苦无的攻击，几枚手里剑就飞了过来，隐约间封住了他闪躲的空间。 
　　不得已，石井一郎只能挥动手中的苦无，格挡来袭的手里剑。 
　　趁此机会，青冥再度施展出‘瞬身术’，以极快的速度靠近了石井一郎。 
　　之后，事情的发展就跟刚才一样——两人又纠缠在了一起。 
　　良介和水谷静子谨记青冥的嘱咐，始终待在他周围，配合着干扰石井一郎的动作。 
　　“可恶！” 
　　看着拼杀动作越来越熟练的青冥，石井一郎感觉自己成了敌人的陪练，满腔怒火不知该怎么发泄。 
　　就在这时，一支苦无从侧面袭来。 
　　但攻击的目标却不是石井一郎，而是正沉浸在战斗中的青冥。 
　　“小心！” 
　　“小心！” 
　　先后两道示警声几乎同时传来。 
　　青冥只觉得心中一寒，连忙向后方退去。 
　　嗖~ 
　　一支苦无划过空气，从他眼前飞过。 
　　青冥余光瞥向苦无射来的方向，只见一个中年岩忍正朝自己这边奔来，而在其身后，则有一名木叶中忍在追击。 
　　刚才最先出声示警的，正是这名木叶中忍。 
　　青冥认得对方，其就是不久前组织他们进行防御的中忍。 
　　对方之前一直在四处救火，现在救到了他这里。 
　　只是 
　　青冥看向刚才偷袭他的中年岩忍，脸色不太好看。 
　　如果不是对方搞这一手，他现在还在石井一郎身上刷战斗经验呢！ 
　　‘哎，让我划个水多好，非要逼我出手。’ 
　　没错，青冥已经做好了出手的打算。 
　　对方很明显是盯上他了。 
　　这种情况下，再划水，等待他的就是被围攻。 
　　既然如此，那就只能先下手为强了。 
　　至于暴露实力 
　　那就暴露一些吧！ 
　　心念一动，青冥摸出六枚手里剑，然后猛的掷出。 
　　其中三枚用于封锁对方的退路，三枚预判其走位，剩下的两枚则直袭其胸腹要害。 
　　中年岩忍似乎没有想到青冥的反击会如此果决，所以应对的动作稍显僵硬。 
　　这么一耽搁，后方的木叶中忍赶到，叮叮当当的与其战成了一团。 
　　然而，凡事有利就有弊。 
　　青冥是阻止了对方的靠近，但却也让石井一郎获得了喘息的机会。 
　　几乎就在他掷出手里剑的瞬间，石井一郎同时对他掷出了苦无。 
　　青冥来不及格挡，只能尽力闪避。 
　　这一闪，就让石井一郎有了更加充裕的时间。 
　　于是就看到，他飞速拉开身位，眨眼间完成结印，然后一拍地面，施展出了忍术——土遁·裂土转掌。 
　　刹那间，数道丈宽的裂缝出现，以其手掌为中心，呈扇形飞速蔓延向了青冥所在的位置。 
　　期间，良介和水谷静子试图干扰，但因为战斗经验不足，没有抓到好的时机，掷出的苦无和手里剑都落空了。 
　　最终，让其顺利施展出了忍术。 
　　感受着脚下不断晃动的大地，看着急速朝自己蔓延而来的裂缝，青冥神情严肃。 
　　他抬起双手，以平生最快的速度完成了结印，施展出了‘瞬身术’。 
　　最终，在裂缝吞没他之前，凭借速度优势，脱离了忍术范围。 
　　不得不说，这种能够造成地震效果的忍术，对于不会飞的忍者来说，十分不友好。 
　　若非石井一郎查克拉有限，且没将这门忍术练到家，青冥恐怕连站立都会成问题，更别提急速奔跑了。 
　　好在，一切都过去了。青冥看着远处一脸便秘的石井一郎，没有任何犹豫，当即冲了过去。 
　　而比他更先一步到达的，是三支被他掷出的苦无。 
　　石井一郎眼尖，在其中一支苦无后面看到了系着的起爆符，于是立刻朝后方退去。 
　　轰~ 
　　火光乍现，起爆符爆炸开来。 
　　一道肉眼可见的冲击波，以那支苦无为中心，迅速向四周扩散。 
　　这般大的动静，让周围的战场都为之一静。 
　　不过，青冥并没有理会这些，既然决定出手，那他就不会有丝毫犹豫。 
　　在起爆符火焰的掩护下，他靠近了石井一郎。 
　　接着，在其以为他又要贴身近战的时候，忽然止住了脚步，双手飞舞，呼吸间结出了‘子—寅—戌—丑—卯—寅’六印。 
　　深吸一口气，将火遁查克拉聚集在喉部，青冥猛的吐出。 
　　下一刻，宛若凤仙种子一样的火团接连出现，飞舞着袭向了石井一郎。 
　　先不说这忍术效果如何，单就场面而言，绝对是数一数二的华丽，完美符合宇智波的逼格。 
　　然而，石井一郎却没有心思欣赏这一幕。 
　　在看到青冥结印的时候，他就有了不详的预感。 
　　现在，这预感应验了，可他只能选择闪避。 
　　一团又一团火焰飞来，石井一郎左躲右闪，总算没有被火焰彻底淹没。 
　　但受伤是不可避免的。 
　　待火焰熄灭，就看到其浑身衣物多处被烤焦，脸上也多出了几个水泡。 
　　这也就是青冥的‘火遁·凤仙火之术’等级不高，制造的火焰威力一般，且没有开启写轮眼辅助，无法做到精准打击，这才让对方只受了轻伤。 
　　不然，这么好的机会，不说直接杀死对方，最起码也能将之重创。 
　　好在，他还有后手。 
　　不待体内的查克拉平复，青冥就再度开始结印。 
　　见状，石井一郎心中一慌，就要施展忍术逃避。 
　　可还不等他有所动作，一股蛮横的精神力就冲进了他的脑海，让他眼前出现了青冥投掷苦无的画面。 
　　石井一郎来不及细想，本能的就向一侧闪去。 
　　可下一刻，一股钻心的疼痛自胸口传来，石井一郎低头看去，只见一支苦无正插在他的心口。 
　　生命的最后一刻，石井一郎费力的抬头看向了青冥，见他的手臂还未落下，遂即呢喃道：“幻术么” 
　　没错，就在刚才，青冥对其施展了幻术。 
　　不过，不是‘魔幻·枷杭之术’，而是有名无实的‘映心之术’。 
　　‘魔幻·枷杭之术’需要写轮眼配合，虽然青冥打算暴露一些实力，但却不包括写轮眼。 
　　所以，自然不能使用此术。 
　　那就只剩下了‘映心之术’。 
　　此术虽然有名无实，主要功能是辅助写轮眼进化，但到底是有一些幻术效果的。 
　　其可以在一定程度上扰乱目标感官，进而影响目标判断。 
　　刚才，他就是让石井一郎提前看到了他投掷苦无的假象，待其闪避后，这才选择真正出手。 
　　最终，完成了一击必杀。 
　　而石井一郎之所以会毫无反抗的中招，完全是因为青冥对此术的掌握程度太高了。 
　　lv3近lv4的等级，是他所有技能中，熟练度最高的。 
　　施展出来的效果虽然达不到a级幻术应有的水平，但也不会弱于一般的c级幻术。 
　　石井一郎中招很正常。 
　　毕竟，谁能想到，他区区一个下忍，掌握这么多技能。 
　　(本章完)

第35章 撤退
　　第35章 撤退 
　　嗖~ 
　　一支苦无从背后射来。 
　　青冥好似脑后长了眼睛一般，身子微微一偏，避开了偷袭。 
　　回身看向苦无来袭的方向，只见一名岩隐中忍放弃了正在被他压着打的两名木叶下忍，径直朝这边冲来。 
　　不仅仅是他，另外还有一名岩忍也放弃了对手，朝这边靠了过来。 
　　很显然，这两人是打算联手对付他。 
　　对此，青冥早有预料。 
　　当之前那名中年岩忍对他展开偷袭后，他就知道自己已经进入了这些岩忍的视野，被针对只是迟早的事情。 
　　既然躲不过，那就主动出击。 
　　是以，青冥才会选择速杀石井一郎。 
　　为的就是打断这些人的节奏。 
　　就像现在，石井一郎一死，眼前这两人就不得不放弃手中的目标，将精力用在他身上。 
　　这样做，表面上青冥似乎成了这几名木叶下忍的挡箭牌，但往深处想一下就能发现，他所承受的风险其实并没有增加。 
　　甚至，总体来看，还要更小。 
　　因为按照对方的节奏，这两人击杀了手中的目标后，很有可能会和石井一郎一起围攻他。 
　　而现在，石井一郎身死，围攻他的人数从三个变成了两个，危险性大大降低。 
　　同时，幸存的那几名木叶下忍不管愿不愿意，都会吸引附近其他岩忍的注意，从而替他削弱潜在对手的数量。 
　　这样一来，只要他掌握好节奏，短时间内就不用面对更多敌人了。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥不再浪费时间，当即掏出苦无，朝对面两人奔了过去。 
　　见青冥直直冲来，这两名岩忍也不废话，对视一眼后，同样朝青冥冲了过来，显然是打算和他近战。 
　　一般而言，只要不是天才级别的忍者，体内查克拉都是很有限的。 
　　是以，战斗的时候，通常不会频繁施展忍术，尤其是在这种混乱的战场上，更是如此。 
　　因为谁也不清楚查克拉耗尽后，会不会出现一个敌人，顺手将他给击杀了。 
　　所以，每一个忍者都是精打细算的主。 
　　诚然，青冥刚才和石井一郎战斗的时候，展现出了不俗的近战能力，但那终究是单打独斗。 
　　现在，这两名岩忍联手，可不认为青冥还会是他们的对手。 
　　所以，在看到青冥拉近距离，准备近战的时候，他们没有选择回避，而是当场接招。 
　　甚至，他们心里还有些小庆幸。 
　　毕竟，青冥刚才施展忍术击杀石井一郎的过程还历历在目，他们虽然嘴上不说，但心里还是有些忌惮的。 
　　现在，青冥选择了近战，正好合他们的意。 
　　他们还就不相信了，青冥难道能一打二？ 
　　事实也正如他们所料。 
　　即便将‘基础体术’修炼到了lv3圆满，个中技巧全然掌握，又在石井一郎身上刷了一波实战经验，青冥依然无法做到以一敌二。 
　　是以，只是短短时间，他的身上就多出了数道伤痕。 
　　好在都是一些皮外伤，暂时不影响战斗力。 
　　叮~叮~ 
　　青冥挥舞手中的苦无，接连挡住两名岩忍的攻击，随后一个后撤步，短暂拉开了距离。 
　　两名岩忍没有立刻追击，而是分立左右，从两侧缓缓靠近。 
　　期间，还不忘用心理战术，影响青冥的战斗意志。 
　　“小子，别挣扎了，你是不可能打赢我们的，现在放下武器投降，兴许我们还能饶你一命。”其中一人道。“是啊，小子，你看周围还有人能帮伱吗？现在投降，免得受皮肉之苦。”另一人附和道。 
　　闻言，青冥用余光扫了眼战场。 
　　的确，现在附近所有人都在战斗，根本没有人能够帮他，就连良介和水谷静子也不例外。 
　　此时，他们正在和一名青年岩忍战斗，旁边还有一名木叶下忍辅助。 
　　三对一，状况虽不是很乐观，但一时半会不会有生命危险。 
　　确认这一点后，青冥悄悄松了一口气。 
　　随后，又将注意力放在了眼前两人身上。 
　　的确，以一敌二，在不开启写轮眼的情况下，只凭近战能力，他不是两人的对手。 
　　但同样的，这两人想要简单击杀他，也不太可能。 
　　于是，局势就僵在了这里。 
　　而这，正是他所需要的。 
　　只要能够维持住这样的局面，那青冥就完全不着急。 
　　反正时间站在他这边，只要援军一到，危机自然解除，根本没有必要和对方两人打生打死。 
　　念及于此，青冥的心态更稳了。 
　　见青冥丝毫没有被他们的话语影响到，两名岩忍索性不再浪费口舌，再次朝他冲了过来。 
　　叮叮当当~ 
　　刺耳的金属碰撞声接连响起。 
　　青冥感知全开，以一敌二，只是稍落下风。 
　　战斗持续了一两分钟。 
　　终于，一名岩忍忍不住了，冲队友打了一个手势后，突然拉开了距离，似乎准备施展什么忍术。 
　　见状，青冥暗道一声：“不好！”。 
　　虽然他早就知道两人不可能任由他这样拖延时间，但现在就变招，还是出乎了他的预料。 
　　他本以为怎么着都能拖延几分钟，但这么短的时间就失去耐心，还是让他有些措手不及。 
　　青冥正要拉开距离，眼前仅剩的岩忍忽然加紧了攻势，竟让他一时间无法抽身。 
　　情况危急，青冥心道：“要动用写轮眼吗？” 
　　有心算无心的情况下，青冥有充足的信心将眼前的岩忍一击毙杀，但那样他不确定能否瞒过另外一名岩忍。 
　　若是写轮眼暴露，不说后续会有什么麻烦，单是等会恐怕就会有一堆岩忍过来围攻他。 
　　毕竟，每个开启了写轮眼的宇智波忍者都是潜力股，如果能将其扼杀，功劳绝对不小。 
　　而且，写轮眼可没有笼中鸟守护，岩隐村并不介意抢一只来进行研究。 
　　当然，不动用写轮眼，青冥也不一定会有事，但这种对局势失去掌控的感觉，让青冥很没有安全感。 
　　就在青冥纠结的时候，几道长短不一的刺耳哨声忽然在战场上响起。 
　　听到这哨声，本来还在疯狂进攻的岩忍突然停下了动作，神色大变，迅速和退至后方的岩忍对视了一眼。 
　　然后两人齐齐结印，施展出了某种土遁忍术，一起朝战场外围突去。 
　　“这是.撤退了？！” 
　　青冥既惊又喜，对方如果撤离了，他也就不用纠结了。 
　　(本章完)

第36章 援军与结束
　　第36章 援军与结束 
　　“他们要跑.” 
　　“拦住他们.” 
　　“不要让他们跑了” 
　　“.” 
　　接二连三的声音在战场上响起。 
　　显然，不止青冥一人发现了岩忍们的企图。 
　　有的人试图阻拦，但青冥却不为所动。 
　　这场战斗，他做的贡献已经够多了，眼看就要安稳了，实在不想节外生枝。 
　　不过，岩隐村既然选择撤退，那就说明木叶的援军已经到了，或者说已经距离不远了。 
　　心中正这样想着，一个庞然大物忽然从远处峭壁上露出了身形。 
　　那是一条头生犄角，浑身布满紫色纹路的巨型毒蛇，其凶戾的眼睛充满了顶级掠食者的威压。 
　　“万蛇！” 
　　青冥口中呢喃。 
　　没错，这条巨蛇正是来自龙地洞的通灵兽——万蛇。 
　　至于青冥是怎么认出来的？ 
　　很简单，就在其头顶，两条犄角之间，站着一个长着金色竖瞳，画着紫色眼影，皮肤苍白的阴戾男子。 
　　不是大蛇丸，还能是谁？ 
　　如此，再结合巨蛇的形象，很轻易就能猜出它的身份。 
　　如果不出意外的话，这就是第一批援军了。 
　　只是让青冥没有想到的是，大蛇丸竟然会亲自赶过来。 
　　要知道，对方可是木叶在雨之国战场的总指挥，这样冒然离开大本营，属实不太应该。 
　　不过，一想到对方的实力，青冥也就释然了。 
　　作为三忍之一，大蛇丸的实力绝对不弱于任何影级强者。 
　　这样的实力，仓促之间，又有谁能奈何得了对方。 
　　更何况，这里距离木叶在雨之国的大本营又不远，真要遭遇埋伏，大蛇丸只要稍微拖延一点时间，支援很快就能赶到。 
　　如此，短暂离开大本营也就不算什么了。 
　　而且，有万蛇在，对方可以在最短的时间内赶到战场，并以绝对的实力控制住局面。 
　　这样一来，不仅可以为后续的援军争取时间，还能减少己方伤亡。 
　　一举两得，何乐而不为呢？ 
　　之后，事情的发展和青冥预料的差不多，大蛇丸一出现就镇住了场子，简简单单几个忍术就拦下了十几名岩隐上忍。 
　　如此，再算上其他木叶上忍拦下的人，单就上忍而言，这次岩隐来袭的上忍几乎被留下了一大半。 
　　此外，还有好几十名岩隐中忍被拦下。 
　　很显然，大蛇丸的亲至，出乎了岩隐村的预料，也打乱了他们的计划。 
　　不然，岩隐村有备而来，不应该撤退得如此仓促。 
　　没错，就是仓促。 
　　否则，怎么可能会被留下这么多人？ 
　　刚才那道哨声，应该是紧急撤退的指令。 
　　也正因此，听到那哨声之后，和他战斗的岩隐中忍才会脸色大变，然后急急忙忙的跑路。 
　　这就是顶级强者的作用，只一人就能改变战局。 
　　刚才还威风凛凛的岩忍，转眼间就变成了丧家之犬，被人撵着走。 
　　只是，青冥没有痛打落水狗的心思，确认周围安全后，他就从忍具包中取出了治疗外伤的药膏和绷带，开始自顾自的处理身上的伤势。 
　　刚才的战斗中，他虽然没有受到什么严重伤势，但皮外伤却是不少，如果不尽快处理的话，可能会有一些麻烦。 
　　踏踏踏~ 
　　一阵脚步声传来。 
　　良介和水谷静子从不远处走了过来。 
　　青冥抬眼看去，只见两人身上也有不少伤口，脸色更是苍白一片。不过，这并非失血过多导致的，而是被眼前的场景吓到的。 
　　此时，战场上残肢断臂一地，到处都是鲜血和碎肉，再加上耳边不时传来的痛苦呻吟声，能站着已经算是不错了。 
　　青冥粗略扫了一下，木叶这边，幸存的中下忍大约有两百多人，是之前的三分之二左右。 
　　看上去似乎还挺多，但不要忘了，这场战斗只持续了十几分钟。 
　　而且，那些岩忍专门盯着下忍杀。 
　　是以，幸存的这两百多人中，大都是中忍，下忍的战死率绝对超过了五成。 
　　而在这五成中，萌新下忍又占了一大半。 
　　想想看，一地的尸体，大半都是你认识的同学，那是一种怎样的感受？ 
　　青冥还好点，对这些人都不算熟，所以感触不深。 
　　但良介和水谷静子不同。 
　　前者擅于交际，和很多同学关系都不错，而后者则比较心细，记得每一个人。 
　　这样一来，心理压力之大，可想而知。 
　　“青冥，你说我们会不会有一天也死在战场上？” 
　　一片沉默中，良介忽然开口问道。 
　　“不” 
　　青冥刚想要说“不会”，但张了张嘴，却没有说出口。 
　　就第三次忍界大战而言，惨烈程度丝毫不下于任何一场忍界大战。 
　　现在还只是战争初中期，伤亡率不算太高，但等木叶被推到村门口的时候，那才叫惨烈呢！ 
　　不要说中下忍了，就是上忍也是成片成片的死。 
　　青冥都不能肯定自己可以安然活到最后，哪有资格告诉良介对方不会死。 
　　沉默良久，青冥开口道：“不要多想，尽力活着就行” 
　　“尽力活着” 
　　良介呢喃一声，不再言语。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约五分钟后。 
　　第二批援军抵达。 
　　这次过来的不仅有战斗人员，还有不在少数的医疗忍者。 
　　作为第一个建立起了相对完善的医疗忍者培养制度的村子，木叶的医疗忍者比其他几大忍村都要多。 
　　是以，伤残忍者的存活率远胜其他几个忍村。 
　　就像现在，那些医疗忍者在部分战斗忍者的保护下，迅速的在战场上游走，用医疗忍术治疗那些受伤的忍者。 
　　伤势较轻者，当场就能恢复得七七八八，伤势较重者，也能暂时保住性命。 
　　看着身上的皮外伤迅速恢复，青冥决定，今后无论如何都要学习几个医疗忍术。 
　　没办法，医疗忍术实在是太方便了。 
　　只要查克拉足够，一些小伤小病轻易就能治好。 
　　青冥可不认为自己之后不会受伤，所以还是有备无患的好。 
　　当然，如果能将体质属性提升到足够高，令身体具备一定的自愈能力，那也可以不用医疗忍术。 
　　但那都是很久以后的事情了，战场上这么危险，肯定要先学习一两门医疗忍术救急。 
　　“好了！” 
　　面前的医疗忍者将手从青冥肩膀上挪开，嘱咐道：“最近几天不要接触水，也不要剧烈运动，差不多三天时间就能彻底恢复。” 
　　“谢谢！” 
　　青冥真心实意的道了声谢。 
　　“不客气。” 
　　医疗忍者回了一句，然后快步走向了另一名伤者。 
　　(本章完)

第37章 一个月后
　　第37章 一个月后 
　　刷~ 
　　一道人影忽然出现在眼前。 
　　“古川老师！”x3 
　　青冥、良介和水谷静子看到来人，连忙起身问候。 
　　没错，来人不是别人，正是古川。 
　　作为一名上忍，古川的任务要比他们重很多，自然不可能一直和他们待在一起。 
　　否则，刚才他们也不至于被几个岩隐中忍欺负。 
　　“老师，战斗结束了吗？” 
　　青冥扫了眼远处逐渐平息的打斗声，开口问道。 
　　“嗯。” 
　　古川点了点头，目光在三人身上扫了一遍，语带欣慰道：“你们都还活着，不错！” 
　　然而，听到他的夸奖，青冥等人都没有言语。 
　　对此，古川也不在意。 
　　他是过来人，知道几人现在的感触。 
　　尽管如此，他依旧没有选择劝慰或者开导。 
　　在古川看来，忍者就要忍常人之所不能忍，否则就不配称为忍者。 
　　正是基于这个理念，他从不在思想上开导学生，优胜劣汰就是他的准则。 
　　沉默一会，古川再度开口道：“收拾一下，大约半个小时后，队伍就会出发，运气好的话，天黑之前就能抵达大本营，届时你们就可以好好休息一下了。” 
　　言罢，他便急匆匆的离开了。 
　　“好了，我们收拾一下吧。” 
　　待其离开后，青冥这样说了一句，然后就开始找寻自己的包裹。 
　　因为这次要在外面停留很久，所以出发的时候，除了携带装备和道具外，他还带了不少诸如换洗衣物之类的生活必需品。 
　　只不过，刚才战斗的时候，嫌碍事，都给扔了。 
　　好在，他们是获胜的一方，可以从容寻找自己的东西。 
　　见青冥开始行动，良介和水谷静子收拾了一下心情，也开始搜寻自己的东西。 
　　大约半个小时后。 
　　车队再次出发。 
　　只留下了一小部分人继续打扫战场。 
　　······ 
　　是夜。 
　　一片密林中央。 
　　一间帐篷内。 
　　青冥盘膝而坐，静心冥想，提炼查克拉。 
　　此时，他已经来到了木叶在雨之国的大本营。 
　　按照古川的说法，接下来一段时间，他们的主要任务是适应战场环境，调整心态。 
　　期间，不会有很重的任务。 
　　毫无疑问，这对青冥来说，是一个难得的机会。 
　　他可以趁着这段时间，将自身实力再提升一个档次。 
　　从今天的战斗来看，在不开启写轮眼的情况下，他的实力也就比一般中忍强上一些。 
　　单打独斗还行，但若同时遇上两名以上的敌人，那就有些危险了。 
　　甚至，如果敌人没有顾忌，发挥出全部实力的话，一人也足以对他造成些许威胁。 
　　虽然这威胁不大，但总归有伤到他的可能。 
　　而若是动用写轮眼，那他的实力应该会超过绝大部分中忍。 
　　可中忍在整个战场上也不算什么。 
　　唯有成为上忍，才能具备一定的自保之力。 
　　可他现在的实力，即便火力全开，也不可能达到上忍的水平。 
　　甚至，就是次一等的特别上忍，只要不是纯辅助类型的，他大概率都不会是对手。 
　　除非他能将写轮眼进化到二勾玉 
　　但这至少需要好几个月的时间。 
　　他可以等，但敌人不会等。 
　　依靠这个来提升实力，显然不太现实。 
　　所以，青冥打算分出一部分查克拉，提升几个火遁忍术和幻术的等级。 
　　这样，就能在较短的时间内，将战力提升上去。如此，自保能力自然会增加。 
　　虽然这样做会拖累写轮眼的进化速度，但要是命都丢了，那还有写轮眼什么事。 
　　只有先把命保住了，才有机会谈未来。 
　　否则，说什么都是徒劳。 
　　······ 
　　一个月后。 
　　大本营外围。 
　　一大三小，四道人影正在林间穿行。 
　　可以看到，他们非常谨慎，不仅时刻观察着周围的动静，还会时不时的停下来，检查一些隐蔽的陷阱和标志。 
　　这四人不是别人，正是古川、青冥、良介和水谷静子组成的十七班。 
　　此时，他们正在执行护卫大本营的巡逻任务。 
　　或者说，过去一个月，他们都在执行这个任务，只是随着时间的推移，负责的防区越来越重要而已。 
　　当然，重要也就意味着危险。 
　　起初，他们十天半个月都遇不到一次敌人，任务相对比较轻松。 
　　但等他们适应了战场环境，负责的区域更改后，任务就不是那么轻松了。 
　　现在，几乎每隔几天，他们就会发现一次敌人入侵的痕迹。 
　　虽然多数时候，等他们赶到，敌人就已经跑了，但还有几次，敌人没有来及撤退。 
　　这种时候，就要拼命了。 
　　能够被派来执行潜伏渗透任务的敌人，没有一个是善茬。 
　　所以，每一次相遇，都可以用凶险来形容。 
　　也就他们的带队老师是真正的上忍，可以在一定程度上为他们兜底。 
　　不然，十七班说不定已经减员了。 
　　但不得不说，这样的环境很锻炼人。 
　　不论是青冥也好，良介也罢，亦或者是水谷静子，经过这一个月的任务，身上的学生气皆已消失不见，剩下的只有干练。 
　　就像现在，四人停下脚步，不用古川吩咐，青冥三人就默契的干起了自己的事情。 
　　青冥负责警戒，良介和水谷静子负责检查附近的陷阱和标志。 
　　一切都是那么的有条不紊。 
　　片刻后，良介和水谷静子返回队伍之中，汇报道：“老师，没有问题。” 
　　“很好。” 
　　古川点了点头，道：“我们去最后一个点。” 
　　“是，老师！”x3 
　　一行四人赶往了最后一个任务点。 
　　一路上除非必要，没有人说话，四双眼睛全都注意着周围，警惕着任何可能存在的危险。 
　　好在，今天运气不错。 
　　检查完最后一个任务点，他们都没有发现敌人的踪迹。 
　　青冥等人皆是不自觉的松了一口气。 
　　稍等片刻，和前来换防的巡逻小队完成交接后，他们就返回了临时驻地。 
　　······ 
　　深夜。 
　　临时驻地内。 
　　青冥再次完成‘映心之术’的施展，片刻后，睁开眼睛，眸中闪过了一丝明悟。 
　　“这就是lv4么.” 
　　呢喃一声，青冥再次抬起双手，开始结印施展‘映心之术’。 
　　下一刻，就看见他双手一，已经结印完毕，速度之快，难以想象。 
　　不仅仅是施法速度，‘映心之术’升至lv4后，对写轮眼进化的促进作用也提升了不少。 
　　青冥闭上眼睛，仔细感受脑内那股特殊查克拉滋养双眼的过程。 
　　片刻后，待其消失，他再次结印，施展‘映心之术’。 
　　就这样，一遍又一遍。 
　　足足五遍之后，青冥才停止施展。 
　　而此时，他只感觉自己的写轮眼从单勾玉又往双勾玉前进了一步。 
　　(本章完)

第38章 收获
　　第38章 收获 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：7 
　　精神：9 
　　查克拉：1150（4074→5026） 
　　血脉：写轮眼·单勾玉（69/1000）→（112/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv3（454/1000）→lv3（664/1000） 
　　火遁·豪火球之术：lv1（50/200）→lv2（11/500） 
　　火遁·凤仙火之术：lv1（5/200）→lv2（7/500） 
　　火遁·龙火之术：lv1（1/200）→lv2（2/500） 
　　魔幻·枷杭之术：lv1（1/200）→lv1（105/200） 
　　瞬身术：lv2（15/500）→lv2（234/500） 
　　*影分身之术：lv0（5/100） 
　　映心之术：lv3（875/1000）→lv4（6/2000） 
　　忍具投掷：lv3（60/1000）→lv3（210/1000） 
　　查克拉掌控：lv3（102/1000）→lv3（131/1000） 
　　三身术：lv3（0/0） 
　　基础体术：lv3（0/0）】 
　　略过基础属性，青冥直接看向了血脉一栏。 
　　不出意外，他的写轮眼的熟练度果然上涨了一点。 
　　再看‘映心之术’——lv4（6/2000）！ 
　　也就是说，仅仅五点‘映心之术’的熟练度，就让他的写轮眼的熟练度增长了一点，效果比起lv3时，足足强了一倍。 
　　确认这一点后，青冥长舒了一口气。 
　　正如他所预料的那样，随着‘映心之术’的升级，其对写轮眼进化的促进作用也在逐步提升。 
　　这就意味着，他之后可以用更少的查克拉，换取更大的进步了。 
　　以前，需要十点熟练度的时候，足足要消耗一千七百点查克拉，而现在. 
　　则只需八百五十点！ 
　　虽然仍旧比不过单纯开眼磨时间的三百点，但也比lv3时，强太多了。 
　　今后，即便不能随意暴露写轮眼，他也不用担心写轮眼的进化速度了。 
　　唯一比较可惜的是，自从一周前，他的查克拉上限抵达5026点后，再运行‘查克拉提炼术’，这个数值就不再提升了。 
　　根据以往的经验，青冥知道，这是自身潜力被挖掘干净了。 
　　之后，如果基础属性不能提升的话，那就只能随着时间的推移，一点点增长了。 
　　这样一来，他肆无忌惮消耗查克拉，施展‘映心之术’，加快写轮眼进化的想法就泡汤了。 
　　不过，青冥对此也没有太过失望。 
　　因为就算没有这个上限卡着，他也无法肆无忌惮的使用查克拉。 
　　受限于‘查克拉提炼术’的等级，以及自身天赋，现阶段就算营养充足，他每天所能动用的查克拉也只有三千五百点左右。 
　　这种情况下，就算他想挥霍，也没有多余的查克拉可供他挥霍。 
　　更何况，他还要留下充足的查克拉，以备不时之需。 
　　那就更不可能随意消耗了。 
　　收回思绪，青冥看向了技能栏内的其他技能。 
　　得益于来到营地前半个月的宽松环境，他几乎每天都将查克拉榨干，用尽一切空余时间来修炼。 
　　最终，费了四万六千多点查克拉，如愿将‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·凤仙火之术’，以及‘火遁·龙火之术’提升到了lv2。 
　　此时，再施展这几门忍术，不仅速度更快，而且可以在更大范围调整忍术的威力。 
　　至此，他算是初步达成了提高战力的目标。 
　　再之后的半个月，因为任务难度提升，他每天所能修炼的时间，还有可以使用的查克拉，较之前都少了一截。 
　　是以，‘魔幻·枷杭之术’没有如愿修炼至lv2，现在的进度只是lv1堪堪过半。 
　　当然，如果将所有查克拉都投入其中的话，也可以令其晋升至lv2。 
　　但考虑到写轮眼的进化问题，很大一部分查克拉都被他用在了提升‘映心之术’的熟练度上。此外，‘瞬身术’从lv2（15/500）提升到lv2（234/500），也消耗了不少查克拉。 
　　所以，他的‘魔幻·枷杭之术’才没有晋级。 
　　不过，这并不重要。 
　　因为现阶段他根本没打算暴露写轮眼。 
　　而此术又必须和写轮眼配合，才能发挥出应有的威力，所以是否晋级并不重要。 
　　要搞突然袭击的话，lv1也够用了。 
　　当然，如果有多余查克拉的话，他也不会吝啬投入。 
　　毕竟，其等级越高，效果越好，敌人也越难以应对。 
　　长远来看，写轮眼肯定是他能力的核心，那么与之匹配的各项技能就不能落下。 
　　所以，在其上投入查克拉，怎么着都不会亏。 
　　暗自点了点头，青冥将目光投向了‘忍具投掷’和‘查克拉掌控’这两项技能。 
　　本来，这两个技能升至lv3后，熟练度就不怎么动了。 
　　但自从他觉醒写轮眼后，这两个技能的熟练度又开始上涨了。 
　　尤其是‘忍具投掷’，在有了写轮眼配合后，进展堪称神速。 
　　他只是偶尔在没人的角落练习一下，熟练度就从lv3（60/1000）涨到了lv3（210/1000），进度条已然走到了五分之一。 
　　现在，单就忍具投掷而言，他已经是个中翘楚，掷出的苦无和手里剑，对实力水平相近的忍者，也能造成不小威胁。 
　　当然，要凭这一个技能杀死对方，那无疑是痴人说梦。 
　　也就只有等他将‘忍具投掷’提升到lv4，然后再开启写轮眼辅助，恐怕才会有那么一丝机会。 
　　但也仅仅只是一丝而已。 
　　战力同他相当的忍者，怎么着都有几手绝活，单凭忍具就想杀死他们，实在是太难了。 
　　摇了摇头，青冥最后将目光看向了新增的‘影分身之术’上。 
　　可以看到，此术他的熟练度只有lv0（5/100）。 
　　显然，他只尝试了几次，就放弃了。 
　　之所以会这样，原因很简单，那就是练习此术对查克拉的损耗太严重了。 
　　就拿分出一道影分身来举例。 
　　即便他什么都不干，完成施术后立刻解除影分身，分到影分身体内的查克拉也会损失一成。 
　　什么意思呢？ 
　　就是他有五千点查克拉，施展‘影分身之术’，分出一道影分身，本体和分身各得两千五百点查克拉。 
　　此时，就算什么都不干，立马解除‘影分身之术’。 
　　那道影分身体内的两千五百点查克拉，在返回他体内后，也会少去了两百五十点。 
　　而这，还只是一道影分身。 
　　若是增加至四道，本体和分身各得一千点查克拉，那么解除影分身后，他将损失四百点查克拉，即每道影分身的十分之一。 
　　换句话说，分出的影分身越多，他每次损失的查克拉就越多。 
　　就算他以最低标准，即分出一道影分身，来刷‘影分身之术’的熟练度，每次也要消耗两百五十点查克拉。 
　　这青冥怎么可能舍得？ 
　　所以，练习了几次，他就放弃了。 
　　只等什么时候，查克拉宽裕了，再行练习。 
　　反正，他现在是时间比查克拉多，根本用不着影分身来帮忙刷熟练度，所以也就不用着急学习此术了。 
　　总结完过去一个月的收获，青冥关闭了面板，开始冥想提炼查克拉。 
　　两个小时后。 
　　查克拉约莫恢复到两千点，青冥睁开了眼睛，伸了一个懒腰后，开始睡觉休息。 
　　明天还有任务，他必须保证精力旺盛。 
　　(本章完)

第39章 夜袭（上）
　　第39章 夜袭（上） 
　　一晃。 
　　时间来到了后半夜。 
　　轰~ 
　　突然，一声爆炸从远处传来，将青冥从睡梦中惊醒。 
　　只一瞬间，他的眼神就从迷茫变得犀利。 
　　几乎没怎么犹豫，青冥一把抓过身旁的忍具包和护额，同时翻身坐起，等出了帐篷后，已然是全副武装的姿态。 
　　而与他一同走出的，还有好几个人，其中就包括他们的带队老师——古川。 
　　三两步来到古川身旁，顺着对方的目光眺望远处，隐约间可以在那里听到一些打斗声。 
　　很显然，是出事了。 
　　这片区域的巡逻防守任务由两个分队负责，其中一个分队负责白天，另一个负责夜晚。 
　　他们十七班所在的第一分队就是白天进行巡逻，而与他们交接的第二分队则是晚上。 
　　毫无疑问，正在与未知敌人战斗的正是第二分队。 
　　第二分队下辖四个小队，其中两个小队和他们班的配置一样，都是由一名上忍带三名下忍组成。 
　　剩余两个小队，则都是一名特别上忍加三名中忍的搭配。 
　　如此，再算上上忍级别的分队长，第二分队总计十七人，有上忍三名、特别上忍两名、中忍和下忍各六名。 
　　这与他们第一分队几乎没有差别。 
　　现在，青冥只希望是敌人不小心露了行踪，被第二分队的某个小队抓住了尾巴，不得已发生了战斗。 
　　不然，麻烦可就大了。 
　　因为那意味着敌人的总体战力不会低于他们，任务也不再是以往的潜伏和渗透，而是突袭了。 
　　这样一来，双方势必会拼个你死我活。 
　　就在青冥沉思间，第一分队集结完毕。 
　　与此同时，林中另外两个方向也相继传来了打斗声。 
　　得，不用猜了。 
　　这百分百不是潜伏和渗透。 
　　谁家潜伏和渗透会同时组织多股部队，这样被发现了都不好撤离。 
　　看他们毫不在意行踪被泄露的情况，显然是准备打一场突袭战。 
　　只是 
　　青冥想不明白，敌人这次突袭的意义何在？ 
　　这里只是一个临时驻地，又没有任何重要设施，就算打下来了，似乎也没有任何价值。 
　　更何况，这里距离木叶大本营并不算太远，只要他们及时将情报送回去，大本营随时都可以支援。 
　　也就是说，敌人根本不可能守住。 
　　甚至，还有被包饺子的风险。 
　　这种风险和收益完全不对等的事情，敌人为什么要做呢？ 
　　消灭木叶的有生力量？ 
　　拜托！ 
　　这里才几个人，又没有什么名气很大的忍者，就算全杀了，又能对木叶造成多大影响？ 
　　借道？ 
　　但借道就更不应该闹出动静了。 
　　信息不对等，一时间，青冥也猜不透敌人的想法，索性不再多想。 
　　这时，他们第一分队的分队长——中岛弘站了出来。 
　　这是一名中年上忍，开口就是命令。 
　　“全体都有！” 
　　所有人当即站直了身体，等待他接下来的指令。 
　　“第一小队。” 
　　“在！” 
　　一名身材消瘦的上忍，带着三名下忍站了出来。 
　　青冥知道此人名叫大仓圣也，看上去似乎弱不禁风，实际上战力极强，丝毫不弱于他们的带队老师——古川。“圣也，你们小队留守营地。”中岛弘命令道。 
　　“是，队长。” 
　　大仓圣也没有异议，应了一声后，便向后退去。 
　　中岛弘看向其他人，道：“第二、第三、第四小队！” 
　　“在！” 
　　三个小队的小队长同时应道。 
　　“你们即刻随我出发，支援第二分队。” 
　　“是，队长！” 
　　古川等人再次应道。 
　　对于这样的安排，青冥并不是很理解。 
　　按照他的想法，大仓圣也实力那么强，应该随队支援才对，留守在这里完全是大材小用。 
　　好在，中岛弘很快就让他知道这么安排的意义了。 
　　只听他如此说道：“圣也，现在就召唤出伱的通灵兽。” 
　　“嗯。” 
　　大仓圣也没有任何意外的点了点头，随后一口咬在拇指肚上，鲜血顺着他的手掌留下。 
　　大仓圣也好似感受不到痛苦一般，飞速结出‘亥—戌—酉—申—未’五印，以血为引，施展通灵术，召唤出了一只夜枭。 
　　接着，也不知他施展了一个什么忍术，将夜枭的视野和自己的视野连接在了一起。 
　　这样一来，夜枭看到什么，他也会同步看到。 
　　虽然这个连接距离有限制，但无疑是一个很好的侦察手段。 
　　至此，青冥也算是明白了中岛弘的意思。 
　　对方显然是打算让这只夜枭和他们一起行动，然后通过它和大仓圣也之间的联系，将情报实时传递回去。 
　　之后，再由大仓圣也和大本营联系，就能让大本营那边了解这里的情况。 
　　届时，无论是支援也好，反包围也罢，都能做到有的放矢。 
　　果不其然，中岛弘接下来的话，证实了他的猜测。 
　　“圣也，接下来就由你操控‘枭’，暗中跟随我们行动，将情报随时传递给大本营。” 
　　闻言，大仓圣也点了点头，表示没有问题。 
　　扑腾~ 
　　一阵翅膀扇动的声音传来。 
　　那只被大仓圣也召唤来的夜枭一飞冲天，眨眼间就消失在了夜空之中。 
　　见状，中岛弘点了点头，随后冲着青冥等人道：“我们走！” 
　　言罢，便一马当先，朝林中奔去。 
　　青冥等人不敢耽搁，连忙追了上去。 
　　让青冥感到欣慰的事，中岛弘并没有盲目分兵，而是带着他们所有人，一起赶往距离最近的战场。 
　　显然是打算搞清楚情况，然后再见机行事。 
　　对此，青冥举双手双脚赞成。 
　　现在局势不明，贸然分兵，无疑是非常危险的举动，万一被人各个击破，那乐子可就大了。 
　　幸好，中岛弘能当上分队长之职，本人不是一个草包，并没有犯这么低级的失误。 
　　这让青冥不安的心，稍稍平复了几分。 
　　······ 
　　刷刷刷~ 
　　密林中。 
　　青冥等人快步疾行，眼看就要接近战场了，前方的中岛弘忽然竖起了右臂，示意众人停下了。 
　　众人当即停下了脚步，警惕的打量四周。 
　　不知何时，林间的虫鸣鸟叫声已然停止，寂静的夜幕下，唯有夜风刮过树叶的沙沙声。 
　　周围安静得可怕！ 
　　众人屏气凝神，观察四周，好似周围潜藏着什么凶虫猛兽一般，让人不敢大口呼吸。 
　　(本章完)

第40章 夜袭（下）
　　第40章 夜袭（下） 
　　嗖~嗖~嗖~ 
　　忽然，阵阵破空声响起。 
　　前方密林中射来了数十上百支苦无，就好似雨点一般，密密麻麻的，让人不敢直视。 
　　“小心！” 
　　中岛弘一声大喝，双手飞速完成结印，深吸一口气后，猛的吐出。 
　　风遁·大突破~ 
　　简简单单的c级忍术被他施展出来，威力丝毫不下于一些攻击型的高等级忍术。 
　　就看到，一股旋风从他口中喷出，就好似十二级狂风过境一般，掀倒了前方一大片树林。 
　　至于苦无？ 
　　早就被吹得倒飞了出去。 
　　青冥估计，对方对此术的掌握程度应该不低于lv3，单次消耗的查克拉也绝对超过了五百点。 
　　不然，不会造成这种效果。 
　　按道理来说，若只为阻止那些苦无靠近，中岛弘根本用不着消耗这么多的查克拉。 
　　他是查克拉多得没地方用吗？ 
　　答案显然是否定的。 
　　中岛弘之所以这么做，一方面确实是为了阻止那些苦无靠近，但更多的，其实是想先声夺人，打击敌方气势。 
　　顺便，再破坏一下敌人可能暗中布置的陷阱，并且逼迫敌人现身。 
　　事实证明，他的做法很有效。 
　　还不待烟尘落下，就有十几名岩忍从中窜了出来。 
　　虽然他们竭力装出一副从容不迫的样子，但身上的残枝落叶还是让他们显得有些狼狈。 
　　不过，青冥等人却笑不出来。 
　　无他，就在这些人现身后，他们两侧也走出来了近十名岩忍。 
　　目光扫过这些人，青冥暗道一声：“麻烦了” 
　　此时，场中的岩忍大致分成六个小队站立，每个小队的队长都穿着岩隐村的上忍制服。 
　　虽不知其中有几名真正的上忍，但最差也是六名特别上忍，这已经超过了他们。 
　　除却留守在临时驻地的第一小队，他们这边仅有十三人，其中上忍两名，特别上忍两名，中忍六名，下忍三名。 
　　而对方呢？ 
　　除去这六个身着上忍制服的，剩下的十八人中，一半是中忍，一半是下忍，无论是数量，还是质量，都要胜过他们。 
　　就这，还没算那些正在和第二分队拼杀的岩忍。 
　　对方既然敢抽调这么多人在这里堵他们，那就说明有足够的把握对付第二分队。 
　　要么那些人实力强大，要么人数众多，无论是哪一种，对他们而言，都不是什么好事。 
　　因为这意味着，等那边的战斗结束，他们又会多出一些敌人。 
　　‘幸好.’ 
　　青冥隐蔽的撇了眼夜空。 
　　想必这里的情况大仓圣也已经看到了，只要他们坚持一段时间，大本营的支援应该很快就能到达。 
　　届时，一切困难将迎刃而解，动作迅速的话，说不定还能反向包围这些岩忍。 
　　只是，他能想到的事情，岩隐村不可能想不到。 
　　冒着这么大的风险过来，就只为了杀他们这几十个喽啰？ 
　　这显然不可能！ 
　　青冥心中隐隐有种不好的预感。 
　　但现在，箭在弦上，不得不发，就算他们想拖延时间，敌人也不会让他们拖下去。 
　　果不其然，两侧岩忍刚一靠近，包围圈初步形成，岩忍们就发起了攻击。 
　　战场上没有废话，一交手就是生死相博。不过，人数上的巨大差距，让木叶这边处于绝对劣势。 
　　唯一值得庆幸的是，双方都有上忍在场，所以并没有出现上忍以大欺小，屠戮下忍的场面。 
　　这也是战场的潜规则——除非占据绝对优势，不然上忍不会轻易对下忍出手。 
　　两者在实力上的差距太大了，一旦上忍毫无顾忌的对下忍出手，那么造成的死亡将无比恐怖。 
　　而为了报复，他国上忍也会针对己方下忍，互相伤害的结果就是一场战斗下来，两边的下忍都不剩几个。 
　　村子的后备力量都死光了，那还打个屁！ 
　　即便如此，青冥等人的压力也非常大。 
　　因为除去双方上忍后，他们仍旧要面对两倍于己的敌人。 
　　看着苦苦支撑的几名队友，青冥知道不能再划水了，必须尽快缩减敌人的数量，减轻队友的压力。 
　　不然，等队友出现伤亡，他的压力将急剧攀升。 
　　一念至此，青冥打开面板扫了眼查克拉——2100点，遂即呢喃道：“够用了” 
　　听到他的呢喃声，正在和他交手的少年岩忍动作微微一顿，脱口而出道：“什么够用了？” 
　　闻言，青冥也是一愣，他没有想到眼前这个少年的思路竟然如此活跃，交战中还不忘关注敌人说了什么。 
　　‘或许是压力不大吧！’ 
　　心中这样想着，青冥趁着对方动作停顿的刹那，全力爆发，以极快的速度贴近了他的身体。 
　　接着，手腕一转，苦无从正握变成了反握，直直的划向了少年的咽喉。 
　　看着来袭的苦无，感受到其上的锋锐气息，少年脑子一片空白，只是遵从本能的向后闪去。 
　　咻~ 
　　苦无划过空气，留下了一道白痕，但却没能命中少年。 
　　少年摸了摸自己的脖子，确认自己还活着，眸中闪过了劫后余生的喜悦。 
　　但就在这时，一道声音从侧面传来。 
　　“小心！” 
　　‘小心什么？’ 
　　少年心中疑惑，侧头看去，只见刚才协助他攻击青冥的同伴，此时正一脸焦急的看着他。 
　　不，更准确的来说，是看着他的胸膛。 
　　少年低头看去，只见一张起爆符正散发着微弱的火光。 
　　一瞬间，少年的脸色变得苍白无比，瞳孔中的喜悦消失不见，只余下了深深的绝望。 
　　“不——” 
　　一声恐惧中夹杂着绝望的嘶吼从少年口中发出。 
　　下一刻，震耳欲聋的爆炸声响起。 
　　赤红色的火焰出现，眨眼睛吞没了少年人整个身体。 
　　此时，青冥已经用‘瞬身术’远离了少年。 
　　火光照射在他的脸上，没有让他的表情出现丁点变化。 
　　战场上本就是你死我活，双方立场不同，青冥自然不会可怜敌人。 
　　甚至，在杀死对方后，他几乎没做停留，立刻就将注意力放在了刚才出声提醒的岩隐下忍身上。 
　　咻咻咻~ 
　　三枚手里剑飞射而出。 
　　那名岩忍左躲右闪，最终还是被一枚手里剑擦中了胳膊。 
　　要知道，青冥的‘忍具投掷’可是lv3（210/1000），掷出去的忍具对中忍都有一定的威胁，何况是一个心神不稳的下忍呢！ 
　　是以，对方当场中招。 
　　也就青冥没有合适的毒药，不然对方现在已经可以等死了。 
　　不过，问题不大，再补上一刀就行了。 
　　念及于此，青冥再度施展‘瞬身术’，以肉眼难辨的速度，来到了那名岩隐下忍身前。 
　　(本章完)

第41章 速杀
　　第41章 速杀 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥的‘瞬身术’终究练得不到家，lv2的水平，让他无法在下忍面前做到‘瞬移’的效果。 
　　是以，在青冥出招前，那名岩隐下忍就反应过来了，抬起苦无，挡住了白石的突击。 
　　不过，因为之前手臂受伤的缘故，力道不是很足，轻易就被青冥压制了。 
　　看着对方鲜血淋漓的手臂，青冥眸光微闪，手中的苦无或切或刺，眨眼间就发起了十数次攻击。 
　　即便岩隐下忍费尽心力抵挡，仍旧有些跟不上他的节奏。 
　　终于，青冥在又一次挥出苦无后，找到了一个机会，腰腹用力，右脚猛的踢出。 
　　嘭~ 
　　沉闷的撞击声传来。 
　　岩隐下忍只觉得左臂一麻，整个人斜着倒飞了出去。 
　　青冥不依不饶，不待右脚收回，又飞速掷出三枚手里剑，在lv3的‘忍具投掷’的加持下，直指其三处要害。 
　　察觉到危险，岩隐下忍连忙躲闪。 
　　可惜，身处半空，无处借力，他费劲力气扭动身体，也才躲过了两枚。 
　　最终，还是有一枚手里剑命中了他的大腿。 
　　鲜血汩汩涌出，青冥掷出的这枚手里剑，正好扎在了其腿部动脉上。 
　　身体落地，岩隐下忍站立不稳，身子一个趔趄，口中也发出了一声压抑的闷哼声。 
　　而就在这时，青冥施展‘瞬身术’，悄无声息的出现在了其身后。 
　　一股寒意从后背袭上心间，豆大的汗珠从岩隐下忍的额头滑落，一股浓烈的绝望之意从他身上散发开来。 
　　“不要.” 
　　一道近乎哀求的声音传入青冥耳中。 
　　但他却不为所动。 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　岩隐下忍瞳孔骤然放大，点点鲜血从他嘴角溢出。 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　好似气管被堵住的声音从他口中发出，青冥面无表情的将苦无从其后心处拔了出来。 
　　噗~ 
　　一口鲜血从岩隐下忍口中喷出。 
　　紧接着，一头栽倒在了地上，彻底失去了生息。 
　　击杀对方后，青冥扫视了一下四周，然后马不停蹄的奔向了水谷静子。 
　　对方体术本就偏弱，现在还被两名岩隐下忍围攻，情况已然不容乐观，青冥必须尽快救援。 
　　没有任何意外，换他主攻后，只是短短三分钟不到，那两名岩隐下忍就倒在了地上。 
　　之后，青冥没有休息，再次将目标锁定在了正在和良介交手的两名岩隐下忍身上。 
　　一如刚才，在他和水谷静子加入后，那两名岩隐下忍根本没有多少反抗的余地，短短几分钟就被击杀了。 
　　青冥三人是木叶这边仅有的三名下忍，所以岩隐分出对付他们的人手也都是下忍。 
　　这本是一次正常得不能再正常的安排，二打一，同为下忍，岩忍理论上不可能输。 
　　然而，他们没有料到，其中出现了青冥这个变数，名为下忍，实际上战力却是远超下忍这个层次。 
　　最终，一个失误，导致六名岩隐下忍丧命。 
　　不过，也到此为止了。 
　　就在他连杀六名岩隐下忍后，终于引起了其他岩忍的注意，当即就有三名岩隐中忍放弃了对手，径直朝他冲来。 
　　见状，青冥头也不回的对着身后的良介和水谷静子，道：“帮我拖住左边那人。” 
　　“好。”x2 
　　一起战斗了这么久，良介和水谷静子对青冥那是相当的信任。因此，在他开口后，几乎没有任何犹豫，立刻就答应了。 
　　得到肯定的答复，青冥也不再浪费时间，双脚一蹬地面，迎着右边两名岩隐中忍就冲了过去。 
　　咻咻咻~ 
　　数枚手里剑迎面飞来。 
　　青冥身形微晃，好似穿蝴蝶一般，轻松躲过了袭击。 
　　见状，两名岩隐中忍本就严肃的面容，显得更加阴沉。 
　　青冥能够躲过这波攻击，他们并不吃惊，毕竟能在短短时间内，连杀他们六名下忍，肯定是有点能耐的。 
　　但让他们没有想到的是，青冥会躲闪得如此轻松，几枚手里剑几乎是擦着他的身体掠过。 
　　这看似简单，实则非常危险。 
　　不仅要求忍者胆大心细，可以做到在攻击到来之前，镇定自若，还要求忍者对对手的攻击有清晰的判断才行。 
　　不然，不仅不会节约力气，说不定还会溅自己一身血。 
　　所以，一般而言，没有十足把握的话，忍者都会留有一些余量。 
　　但很显然，青冥并没有。 
　　这让两名岩隐中忍对他的态度又谨慎了几分。 
　　这一切说起来长，实际上就发生在瞬息之间。 
　　躲过两人手里剑的攻击，青冥速度不减，眨眼间就来到了两人身前，紧接着就是叮叮当当的苦无交击声。 
　　得益于过去一个月的磨砺，他的实战经验大大增加。 
　　此时，再次面对两名岩隐村中忍的联手攻击，已不像来时那场伏击战中表现得那般被动了。 
　　不过，他的目的可不仅仅是拖住对方。 
　　青冥用余光扫过战场。 
　　上忍那边，虽然木叶处于劣势，但双方都还没有出现死伤。 
　　中下忍这边，除去他击杀的六名岩隐下忍外，还有一名岩隐中忍和两名岩隐下忍死在了其他队友手中。 
　　不过，到底是以少打多，击杀这三名敌人，木叶这边也付出了两名中忍的代价。 
　　也就是说，岩忍那边还有六名上忍，八名中忍，以及一名下忍。 
　　而他们这边呢？ 
　　除了两名上忍和两名特别上忍外，就剩下了四名中忍，以及他们十七班的三个下忍。 
　　4+3对上8+1，他至少得再击杀两到三名岩隐中忍，才能让中下忍的战场维持一定的平衡。 
　　至于上忍战场 
　　那不是他能够参与和影响的。 
　　青冥能做的，就是尽可能保证这边的战场不崩盘。 
　　再多的，恕他无能为力。 
　　除非 
　　他愿意暴露写轮眼！ 
　　但不到万不得已，青冥不会这么做。 
　　写轮眼是他的底牌，而底牌之所以叫底牌，那就是其有一锤定音的效果。 
　　别看他的写轮眼只是单勾玉，但配合已经入门的‘魔幻·枷杭之术’，突然袭击之下，就是上忍也会受到一定的影响。 
　　而忍者又都是脆皮，只要能够抓住这个机会，不说当场斩杀敌人，重创还是没有问题的。 
　　这样，他就有跑路的机会了。 
　　是以，除非被逼得没有办法，不然他不会动用写轮眼。 
　　(本章完)

第42章 时机
　　第42章 时机 
　　收回思绪，青冥将视线重新放在了眼前的岩隐中忍身上。 
　　战斗仍在持续 
　　青冥以一敌二，丝毫不落下风。 
　　但这只是暂时的。 
　　青冥终究只有一人，面对两人的联手攻击，时间长了，难免会出现纰漏。 
　　所以. 
　　‘必须速战速决！’ 
　　而想要速战速决，首先就要摆脱眼下这种互相纠缠的局面。 
　　一直近身作战的话，根本无法发挥他的优势。 
　　他的优势是什么？ 
　　那当然是lv3的‘忍具投掷’和普遍升到lv2的忍术了。 
　　一念至此，青冥开始思考对策。 
　　待他看到良介和水谷静子在那名岩隐中忍手中险象环生的时候，突然就有了主意。 
　　于是，在接下来的战斗中，青冥不时就会将注意力投向那边，每当两人受伤，他都会适时露出焦急之色。 
　　而他的这些变化，自然被两名岩隐中忍看在眼里。 
　　两人对视了一眼，一切尽在不言中。 
　　而他们的变化，青冥也看在眼里，同样不动声色。 
　　现在，双方都在等一个机会。 
　　终于，不知过去了多久，水谷静子一个不慎，被那名岩隐中忍划伤了手臂，鲜血之流。 
　　强烈的痛苦让水谷静子不由自主的发出了一声惨叫。 
　　见状，青冥脸色微微一变，好似注意力被分散一般，躲闪的动作稍稍慢了那么一拍。 
　　随后，只听见“刺啦”一声，青冥左肩上的衣服被一名岩忍划开了，破口处渗出了点点猩红。 
　　看到这一幕，另一名岩隐中忍眼睛一亮，迅速挥出手中的苦无，直指青冥的要害。 
　　而青冥接下来的表现，完美的诠释了，什么叫做一步慢，步步慢。 
　　刚才躲闪不及，青冥受到了一些伤害，伤势虽然不重，甚至可以说是不值一提，但战斗的节奏却被打乱了。 
　　因此，在另一名岩忍的攻击下，只能节节败退。 
　　而最先伤到青冥的岩忍也趁机对他发起了猛烈的进攻。 
　　最终，青冥招架不住，被一人找到了机会，一脚踢中了右臂。 
　　甚至，若非青冥在关键时刻用胳膊挡了一下，这一脚恐怕就要踢在他的脑袋上了。 
　　届时，就不是飞出去那么简单了。 
　　没错，在中了这一脚后，青冥就不由自主的向左后方飞了出去。 
　　只是两个岩忍都没有注意到的是，青冥在双脚离地飞出去的瞬间，用力蹬了一下地面，使得倒飞出去的速度快了那么一些。 
　　不过，就算注意到了，他们也不会在意，因为他们根本就没打算给青冥喘息的时间。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数枚手里剑和苦无被两个岩忍掷出，紧追向了倒飞而出的青冥。 
　　不仅如此，他们本人也紧紧的跟在后面，随时准备完成最后一击。 
　　对于这种见缝插针的攻击方式，青冥非常熟悉，因为就在不久前，他刚用这种方式杀死了一名岩隐下忍。 
　　不用猜，青冥也知道，无论他能否躲过这波手里剑和苦无的攻击，落地的瞬间，都会迎来两名岩隐中忍的连环攻击。 
　　届时，如果他反应不及，就会和那名被他杀死的岩隐下忍一样，被后方两名岩隐中忍当场击杀。 
　　即使反应过来了，失去了先机，他也是凶多吉少。 
　　似乎，他的处境非常不妙。 
　　然而，青冥的脸上却没有丝毫慌乱，甚至还有那么一点点自得。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　由两名岩隐中忍射出的手里剑和苦无全部命中了青冥。 
　　然而，传出的声响却不是利刃入肉的声音，反倒有点像插在了木头上一样。 
　　等等！ 
　　不是像，而是真的插在了木头上。 
　　只见落地的青冥，不知何时变成了一截木头，上面插满了手里剑和苦无。 
　　看到这一幕，正准备上前补刀的两名岩忍齐齐停下了脚步，惊讶出声道：“替身术！” 
　　他们倒不是惊讶青冥会‘替身术’，而是惊讶于青冥怎么可能在这么短的时间内，施展出‘替身术’。 
　　就算是他们，也不一定能够成功。 
　　不过，这些暂时都不重要，重要的是，青冥现在人在哪？ 
　　两名岩隐中忍战斗经验丰富，第一时间就扫向了附近适合藏身的地方。然后，他们就看到了站在树杈上的青冥。 
　　‘火遁·豪火球之术~’ 
　　青冥右手置于口前，吐出了一个巨大的赤红色火球。 
　　滚滚热浪袭来，两名岩忍急忙闪避，但因为错失了先机，所以就算动作麻利，依旧是被爆炸的火球波及到了。 
　　嘭~ 
　　一名岩忍狼狈的摔在地上，顾不得喘口气，连忙扶住树干，就要站起来。 
　　但就在这时，一支苦无自烟尘中飞射而来。 
　　这名岩忍赶紧将身子一侧，险之又险的避开了攻击。 
　　然而，还不等他高兴，就见那支苦无飞至树后，突然改变了方向，从树的另一侧绕了回来。 
　　滋滋滋~ 
　　一阵钢丝摩擦的声音响起。 
　　这名岩忍还没有反应过来，身子就已经被捆在了树上。 
　　此时，他才发现，原来在那苦无后面，还连接着一条细不可查的钢丝，就是这条钢丝将他捆在了树上。 
　　岩隐中忍好似想到了什么，暗道一声“不好”，就要脱身，但此时他的双臂被钢丝束缚，根本无法结印，所以只能使用蛮力。 
　　可钢丝哪是那么容易挣脱的。 
　　就在他挣扎的时候，一道火线自烟尘中出现，沿着钢丝，好似一条火龙一般，径直朝他烧来。 
　　“啊~~~” 
　　痛苦的哀嚎声响彻了整个战场，足足过了好几息，才逐渐消失。 
　　踏踏踏~ 
　　青冥缓步走出烟尘，看着浑身焦黑但却仍旧没有死亡的岩隐中忍，甩手掷出了一支苦无，了结了他的性命。 
　　接着，他又看向了右侧不远处，那里还有一名岩忍在挣扎，正是围攻他的两人之一。 
　　此时，对方身上插着好几枚手里剑，鲜血止不住的往外涌，他几次想要起身，但都以失败告终。 
　　毫无疑问，这几枚手里剑也是青冥的手笔。 
　　刚才，他趁着烟雾遮掩，短暂开启了写轮眼。 
　　借此，一心二用，不仅用苦无和钢丝困住了面前的岩忍，还将手里剑送入了另一名岩忍体内。 
　　看着这名挣扎不休的岩忍，青冥摇了摇头，随手掷出一支苦无，结束了对方的痛苦。 
　　至此，两名岩隐中忍皆已被他击杀。 
　　回顾整个战斗过程，转折可以说是从那一脚开始的。 
　　确定了速战速决的战场策略后，青冥就在暗示对方，自己非常重视同伴的处境。 
　　得益于年龄上的优势，以及他先前击杀对手后，立刻就替良介和水谷静子解围的行为，两名岩隐中忍没有怀疑这一点。 
　　所以，之后青冥因为水谷静子受伤，表现出关心则乱的状态后，两人也没有怀疑什么。 
　　再之后，青冥顺理成章的露出破绽，两人果然上当。 
　　在被踢飞的那一刻，青冥就知道，自己的谋划成功了。 
　　虽然对方之后的攻击衔接的很流畅，但他的‘替身术’早早的就修炼到了lv3的圆满境界。 
　　再加上脱离地面时，刻意加速争取的时间，这已经足够他施展出‘替身术’了。 
　　从这一刻起，他变被动为主动。 
　　先是趁着对方不备，一个‘火遁·豪火球之术’砸下，打了对方一个措手不及。 
　　接着，又是写轮眼配合‘忍具投掷’，将两人一困一重伤。 
　　再然后就是他刚刚所做的事情了。 
　　直接‘火遁·龙火之术’起手，远距离攻击那名被困的岩隐中忍，令其完全没有脱身的机会。 
　　待两人都失去战力后，再从容补刀，一了百了。 
　　总的来说，这次战斗的全过程都没有脱离他的掌控，唯有化被动为主动的时候，稍微有点冒险。 
　　但那点险也在青冥的承受范围之内。 
　　不说他有九成把握，可以顺利施展出‘替身术’，就算没有施展出来，他也可以拼着写轮眼暴露，避开后续的攻击。 
　　所以，总的来说，风险没有那么高。 
　　不过，这两名岩隐中忍也是倒霉，全程都没有施展出什么像样的忍术，就被青冥抓到机会，直接一波带走了。 
　　由此，也能看出，忍者之间的战斗，对时机的把握有多么重要。 
　　(本章完)

第43章 针对
　　第43章 针对 
　　击杀两名岩隐中忍后，青冥稍作休整，就要如法炮制，协助良介和水谷静子，击杀另外一名岩忍。 
　　但就在这时，一阵细微的破空声忽然从侧面传来，青冥本能的向后退去，然后就看到，一支苦无从眼前急速掠过。 
　　青冥蓦然转头，朝着苦无射来的方向看去。 
　　只见一名岩隐上忍忽然脱离了围攻木叶上忍的战斗，缓步朝他走来。 
　　青冥面色不由一僵，暗骂道：“md，不讲规矩，打了小的来老的是吧？！” 
　　之前，杀了几个下忍，来中忍对付他也就罢了，反正下忍和中忍之间，没有质的区别。 
　　但现在，换上忍来针对他，是不是有些说不过去了？ 
　　青冥将求助的目光投向古川。 
　　然而，古川只是匆匆瞥了这边一眼，隐蔽的朝他做了一个拖延时间的手势，然后就不管了。 
　　见此，青冥当时就死心了。 
　　‘求人不如求己！’ 
　　青冥心念微动，勉强稳住心神，开始分析双方的优劣势。 
　　首先，他的查克拉暂时还够用。 
　　刚才几场战斗，他并没有施展多少忍术，消耗的查克拉有限，目前大约还有一千五百点。 
　　这已经是很多中忍满状态下的查克拉量了，支撑一场战斗完全足够。 
　　其次，他的写轮眼还没有暴露。 
　　用得好的话，可以在关键时刻改写战局。 
　　这就相当于有了保底，可以让他更加从容的面对敌人。 
　　最后，也是最重要的一点，那就是对方绝非真正的上忍，不然古川不可能让他拖延时间。 
　　因为无论是他平日里展现出来的实力，还是刚才接连杀敌爆发出来的战力，都不足以对抗一名真正的上忍。 
　　但古川既然让他拖延时间，那就说明他有能力做到这一点。 
　　而以他目前展露出来的实力，能对付的极限也就是特别上忍。 
　　换句话说，对方大概率只是一个特别上忍。 
　　一想到这里，青冥的底气就更足了，刚才突然要面对上忍的紧张感也消失了大半。 
　　和一名身经百战，能力全面的上忍交手，他没有把握，但敌人若只是一个某项能力突出的特别上忍，他还是敢碰一下的。 
　　不过，在此之前，还是先脱离这处战场为好。 
　　这样，等迫不得已动用写轮眼的时候，也能将暴露的风险降至最低。 
　　一念至此，青冥陡然施展‘瞬身术’，急速朝后方战场外围奔去。 
　　见状，白石仓斗一声狞笑，立刻纵身追了上去。 
　　两人一追一逃间，就脱离了战场。 
　　······ 
　　几分钟后。 
　　林间某处。 
　　青冥正在疾行。 
　　忽然，数支苦无从后方袭来，青冥侧身闪避，苦无钉在前方的树干上，发出了“滋滋滋”的声响。 
　　青冥定睛看去，只见其中一支苦无后面系着一张起爆符，其上火光摇曳，眼看就要爆炸了。 
　　青冥暗道一声“不好”，连忙向后退去。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　赤红色的火焰席卷了方圆数米的距离。 
　　起爆符爆炸所激起的冲击波以肉看可见的速度向外扩散，震得林间的树木嘎吱作响。 
　　片刻后，一阵咳嗽声响起。 
　　烟尘中，隐约可见一道人影正在挣扎起身。 
　　下一刻，一支苦无飞射而出，死死钉住了那道人影。 
　　“啊！” 
　　人影好似受到了重创，发出了一声惨叫。 
　　树杈上，白石仓斗收回了手臂，面无表情的看着这一切。突然，数枚手里剑自烟尘中飞射而来，直袭向了白石仓斗的面门。 
　　“哼！雕虫小技。” 
　　见状，白石仓斗一声冷哼，斜跨在腰间的短刀被他猛的拔出，接下来就听到一阵叮叮当当的声音，所有袭向他的手里剑皆被一击斩落。 
　　烟尘散去，青冥从树后走出，一旁的分身残影随之散去。 
　　这种由‘分身术’制造出来的幻影，也就能在视线不佳的情况下，稍微起那么一点作用。 
　　正面战斗？ 
　　那还是算了吧！ 
　　目光从分身上移开，白石仓斗看向青冥，饶有兴趣的说道：“小子，肯出来了？” 
　　青冥一言不发。 
　　白石仓斗脸上的笑容收敛，微微抬起手中的短刃，道：“小子，准备好迎接死亡了吗？” 
　　说话间，他散发出强烈的杀意。 
　　心志不坚者，直面这股杀意，说不定就会放弃抵抗。 
　　但青冥是何许人也？ 
　　他早就立志于此世超脱，志向之远大，早就不局限在一村一国之间，哪会被他这般轻易影响，换大蛇丸来还差不多。 
　　见青冥依旧面不改色，白石仓斗终于收起了轻视之心，将青冥当成需要认真对待的对手。 
　　风儿依旧沙沙沙的吹着。 
　　两人一个站在树杈上，一个立于树干旁，相距不远，但却没有人开口，也没有人动手，就这样互相看着，似乎要对望到天亮。 
　　忽然，一片树叶落下，在某一刻遮住了青冥的视线。 
　　下一刻，凌厉的劲风从侧面袭来，青冥想也不想的蹲下了身子。 
　　短刃划破青冥头顶的空气，白石仓斗一击落空，立马反手下劈，斜斜的砍向了青冥的右侧脖颈。 
　　短刃上散发的锋锐气息刮得青冥脸颊生疼。 
　　千钧一发之际，青冥抬起右臂，用手中的苦无架住了白石仓斗的短刃。 
　　但就在这时，白石仓斗露出了一抹阴谋得逞的微笑。 
　　见状，青冥心头莫名一紧，立刻就要拉开距离。 
　　但为时已晚。 
　　滋滋滋的电流声响起。 
　　只见一抹雷光乍现，刺目的蓝色闪电从白石仓斗掌心爆发，沿着短刃，传到了苦无之上。 
　　青冥右手一麻，苦无当啷一声，掉在了地上。 
　　白石仓斗趁机挥出手中的短刃，即便青冥竭力后仰躲闪，但还是被短刃划破了胸膛。 
　　剧烈的疼痛让青冥忍不住发出了一声闷哼。 
　　随之，一股血肉被烧焦的味道传来。 
　　不用看，青冥也知道，这是自己胸膛处的伤口被白石仓斗短刃上的附着的雷遁查克拉烤焦了。 
　　唯一值得庆幸的是，短时间内，他不用担心失血过多而死了。 
　　这是白石仓斗好心吗？ 
　　答案当然是否定的。 
　　其附着在短刃上的雷遁查克拉虽然帮他止了血，但也让他的身体陷入了短暂的麻痹状态。 
　　此时，青冥也顾不得隐藏了，心念一动，就开启了写轮眼。 
　　只一瞬间，他的瞳孔就从黑色变成了血红色，一颗漆黑如墨的勾玉在其中疯狂旋转。 
　　没有时间结印，青冥直接发动写轮眼的催眠能力。 
　　两人对视的刹那，白石仓斗的眼神从难以置信变得迷茫。 
　　青冥知道，这种控制是不稳定的。 
　　于是，双脚一蹬地面，迅速向后退去，同时手掌一翻，从忍具包中摸出了数枚手里剑，用力掷出。 
　　(本章完)

第44章 火力全开
　　第44章 火力全开 
　　咻咻咻~ 
　　手里剑划破空气，发出了细微的声响，眼看就要命中白石仓斗，其忽然醒了过来。 
　　不得不说，作为一名擅长近战的特别上忍，白石仓斗的战斗素养是真的高。 
　　醒过来的瞬间，他就做出了最为正确的选择，连闪带挡，拦下了绝大多数的手里剑。 
　　唯有左臂受到了一些擦伤。 
　　不过，这点伤势没有被白石仓斗放在心上。 
　　他现在正直勾勾的盯着青冥，眸中难掩震惊之色。 
　　看着那如血般的瞳孔，白石仓斗既兴奋，又畏惧。 
　　兴奋是因为无论在黑市上，还在村子里，对写轮眼都有高额悬赏。 
　　只要他杀死青冥，将其尸体交上去，立刻就能获得一大笔钱财。 
　　忍者又不是无欲无求的圣人，这样一大笔钱财，很少有人会不动心。 
　　而且，扼杀这样一位天才，也让白石仓斗心中充满了莫名的成就感。 
　　至于畏惧 
　　那自然是宇智波一族打出来的威名了。 
　　一对一，必逃之，二对一，袭后方，这句话可不是说着玩的。 
　　不巧，他现在面临的正是一对一的情况。 
　　所以，白石仓斗心中有本能的畏惧感。 
　　不过，当他看到青冥那张年轻稚嫩的脸庞后，心中的畏惧又不自觉的去了几分。 
　　更何况. 
　　白石仓斗视线下移，青冥胸前的狰狞伤疤清晰可见。 
　　虽然这伤口因为雷击高温已经焦化，不再流血，但青冥受到的伤害却是实打实的。 
　　这让白石仓斗的信心又足了几分。 
　　而就在白石仓斗观察青冥的时候，青冥也在观察对方。 
　　不得不承认，他这次失误了，他完全没有想到，对方竟然开发出了第二种查克拉属性。 
　　之前与岩隐下忍交手的时候，他也抽空观察过上忍之间的战斗，虽然对白石仓斗关注并不多，但印象中有其施展土遁的画面。 
　　于是，他就本能的认为对方查克拉属性为土，完全没有考虑过对方会施展其他类型忍术的可能性。 
　　虽然他知道忍者到了上忍层次，就会着手开发第二属性。 
　　但是，潜意识里，他并不认为特别上忍是真正的上忍，只是将其当成加强版的中忍。 
　　于是，就忽略了这个可能，结果吃了一个大亏。 
　　不过，也是他倒霉，白石仓斗隐藏雷属性查克拉，大概率是为了阴他们这边的上忍。 
　　结果，他一不小心把中下忍杀穿了，引来了对方的针对，然后他就替几个上忍挡灾了。 
　　这也让青冥明白了一个道理，那就是实力没有达到一定程度之前，绝对不能浪。 
　　不然，任何一个小小的失误，都有可能丢掉性命。 
　　感受到身体的麻痹感消除大半，青冥不再浪费时间，当即抬起双手，就要结印。 
　　而看到这一幕，白石仓斗立刻移开了目光。 
　　他很清楚写轮眼的危险，所以不敢在青冥结印的时候，与他对视，生怕中了幻术。 
　　可惜，青冥现在幻术等级太低，且写轮眼的进化程度不高，无法做到后来宇智波鼬那样，举手抬足间就能施展幻术。 
　　不然，白石仓斗刚刚那般肆无忌惮的打量他，那就是找死的行为。 
　　······ 
　　‘火遁·豪火球之术~’ 
　　白石仓斗刚刚移开目光，一个巨大的火球便朝他飞了过来。 
　　白石仓斗不敢硬抗，连忙向一侧闪避。然而，还不等他站稳，一支苦无就从前方射了过来。 
　　白石仓斗本想挥剑格挡，但当他看到苦无上正在燃烧的起爆符后，立刻脸色一变，径直朝后方跃起。 
　　轰~ 
　　起爆符爆炸开来，没能伤到白石仓斗。 
　　青冥得理不饶人，直接一个‘瞬身术’，来到了另外一棵树上，然后飞速完成结印，施展出了‘火遁·凤仙火之术’。 
　　青冥血色瞳孔中的勾玉急速旋转，写轮眼的洞察能力被他催动到极限。 
　　一团团宛若凤仙种子一般的火焰从他口中飞出，就跟装了导航一般，每一朵都精准的砸在白石仓斗即将落脚的地方，逼得其狼狈不堪。 
　　不过，白石仓斗也不愧其特别上忍的名头，被青冥这般针对，愣是没有受到太过严重的伤势。 
　　换作之前的岩隐中忍，就算不死，也得脱层皮。 
　　哪会像现在的白石仓斗，身上只是多了一些被火焰灼伤的痕迹。 
　　“咳咳~” 
　　白石仓斗轻咳两声，强忍着身上的灼烧感，扫向青冥所在的位置，嘀咕道：“结束了么.” 
　　“结束？呵呵~” 
　　青冥冷笑一声，出现在另一棵大树上，再次结印，施展忍术。 
　　‘火遁·凤仙火之术~’ 
　　又是数十上百团火焰被青冥吐出，宛若跟踪导弹一般，砸向了白石仓斗。 
　　这一刻的青冥，就跟一个愣头青一般，完全不在意查克拉的消耗，就是要用忍术砸死对方。 
　　接连数次之后，白石仓斗忍无可忍，展开了反击。 
　　倒不是说白石仓斗没有耐心和青冥耗下去，而是随着时间的推移，他的躲闪动作已经渐渐被青冥看穿。 
　　这导致他的压力越来越大。 
　　白石仓斗害怕再这样下去，自己会失去反击的机会。 
　　于是，在又一次躲过青冥的攻击后，不等青冥再次出手，他就从藏身的树后走出，施展‘瞬身术’，以极快的速度靠向了青冥。 
　　或许开启写轮眼之前，对方此举还能打他一个措手不及。 
　　但现在嘛 
　　不等对方靠近，青冥就已经施展出了‘瞬身术’，与其拉开了距离。 
　　白石仓斗还想继续追击，但三支苦无突然射来，精准的卡在了他追击的步伐上，让他难受得要命。 
　　‘火遁·凤仙火之术~’ 
　　利用苦无拦住对方靠近的步伐后，青冥再次施展出了此术。 
　　看到熟悉的火团再现，白石仓斗连忙止住脚步，集中精神，准备闪避。 
　　但就在这时，几枚被烧得发红的手里剑忽然从火焰中飞出，先一步袭向了他的周身要害。 
　　白石仓斗被打了一个措手不及，神色骤变，连忙挥剑格挡。 
　　然而，手里剑是全部挡住了，但由‘凤仙火之术’制造的火焰却没时间闪避了。 
　　轰~ 
　　一团火焰轰击在他的身上，将他砸得倒飞了出去。 
　　“咳咳咳~” 
　　白石仓斗捂着焦黑的胸口，剧烈咳嗽。 
　　期间，他挣扎着想要站起身，但却尝试了几次都没能成功。 
　　(本章完)

第45章 总结（五一快乐！）
　　第45章 总结（五一快乐！） 
　　刷~ 
　　青冥的身影出现在场中。 
　　随后，掷出一支苦无，直袭向了还在挣扎的白石仓斗。 
　　苦无急速掠过七八米的距离，眼看就要命中对方。 
　　但就在这时，白石仓斗忽然抬起头，露出了一抹狞笑。 
　　接着，整个人就化作了一道闪电，以极快的速度靠近了青冥。 
　　这状态. 
　　完全不像他刚刚表现出来的那般虚弱。 
　　很明显，白石仓斗刚才是在演戏。 
　　然而，面对突然暴起的白石仓斗，青冥却没有表现出应有的慌乱。 
　　他就好似早有预料一般，在对方暴起发难的瞬间，人已经向后退去。 
　　不仅如此，后退的过程中，他的双手还在飞速结印。 
　　‘魔幻·枷杭之术~’ 
　　青冥心念一动，在白石仓斗近身前，施展出了此术。 
　　看着逐渐占据整个视野的巨大写轮眼，白石仓斗喃喃道：“不是忍术.” 
　　显然，他以为青冥这次施展的也是忍术，结果却是从未施展的幻术。 
　　下一刻，他的精神意志被抽离，好似进入了某个虚幻的场景一般，虽然还能感受到自己的身体，但却无法移动分毫。 
　　再低头看去，只见数枚米长的生锈铁钉，贯穿了他的四肢和胸腹。 
　　即便知道眼前的场景是假的，但那深入骨髓的疼痛，还是让他忍不住抽了抽嘴角。 
　　与此同时。 
　　外界，青冥看着脖颈前，雷光逐渐消散的短刃，长长的舒了一口气。 
　　恰在这时，一道人影自他身后出现，以不弱于刚才白石仓斗冲刺的速度，从后方袭向了他。 
　　看样子，似乎是想趁他松懈之际，将他一击毙杀。 
　　但青冥真的放松了吗？ 
　　就看到，来人现身的瞬间，青冥就好似早有所觉一般，一个闪身，藏到了白石仓斗身后。 
　　看着前方急速靠近的身影，青冥冷笑道：“你终于出现了！” 
　　言罢，立刻向后退去。 
　　见此，白石仓斗，不，准确点来说，是白石仓斗的影分身面色一变，就要上前替本体解除幻术。 
　　但就在这时，点点火光在白石仓斗的后背处乍现，赫然是一张正在燃烧的起爆符。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　赤红色的火焰瞬间吞没了白石仓斗和他的影分身，明亮的火焰将周围的黑暗都驱散了几分。 
　　直到此时，青冥才真正放下心来，开始大口大口的喘气。 
　　这一战，他赢得看似简单，实则全赖写轮眼的便利。 
　　若非写轮眼的催眠能力，他在最初失误中招后，就已经被白石仓斗的连环攻击斩杀了。 
　　看得出来，当时白石仓斗应该是想速战速决。 
　　可惜，因为他早早的就开启了写轮眼，所以躲过了一劫。 
　　若只是如此，那他也只能在对方的追击下苟延残喘。 
　　然而，写轮眼除了催眠能力外，还赋予了他强大的洞察力。 
　　借此，他可以看穿白石仓斗的动作，将三门火遁忍术和‘忍具投掷’这项技能发挥到极限。 
　　否则，就算他已经将三门火遁忍术修炼到了lv2，将‘忍具投掷’提升到了lv3，也不见得能奈何得了对方。 
　　而一旦他的攻击无法威胁到对方，那对方完全可以和他耗时间，将他的查克拉耗尽。 
　　届时，等待他的只有死路一条了。 
　　好在，写轮眼足够给力，将对方逼得不得不主动展开反击。不过，白石仓斗的反击也不是乱打一通，而是有着自己的计划。 
　　首先，在反击之初，其从那棵大树后走出来的时候，就已经提前施展了‘影分身之术’，暗地里分出了一个影分身。 
　　接着，其以自身为饵，对他主动发起攻击，企图吸引他的全部注意力，好为影分身创造机会。 
　　然而，他的实力明显超出了对方的预料——‘火遁·凤仙火之术’加‘忍具投掷’的组合，直接打了对方一个措手不及。 
　　到这里，事情的发展就渐渐超出了白石仓斗的掌控。 
　　但箭在弦上，不得不发。 
　　于是，在被‘凤仙火之术’击中后，白石仓斗顺势装作受伤不轻的样子，吸引青冥现身。 
　　青冥虽然看出了端倪，但仍旧现出了身形。 
　　此时，两人都有自己的算盘。 
　　白石仓斗是想和影分身前后夹击，斩杀青冥。 
　　而青冥则想将计就计，一举拿下对方。 
　　这倒不是说他有多么神机妙算，而是对方最初施展‘影分身之术’后，他就有了相应的心理准备。 
　　写轮眼虽说无法直接看到人体的查克拉经络和穴道，但查克拉的多寡还是大致可以看清的。 
　　是以，对方施展‘影分身之术’的过程，他虽然没有看见，但其体内突兀减少一半查克拉的诡异情况，却是被他看得一清二楚。 
　　这样，他若还猜不出些什么，那也白瞎了这双眼睛。 
　　而有了心理准备，那无论是白石仓斗最后的暴起发难，还是其影分身的突然出现，他都没有太过吃惊。 
　　只能说，忍界流传的那句话没有错。 
　　一对一，写轮眼实在是太占便宜了。 
　　从一开始，白石仓斗的底牌就被他猜到了，最后能打赢才奇怪呢！ 
　　深吸一口气，感觉胸口的疼痛减轻了几分，青冥不再多想，转而打开面板扫了一眼。 
　　一场战斗下来，他仅剩的查克拉也被消耗了七七八八。 
　　这其中不全是施展忍术消耗的，还有相当一部分是催动写轮眼消耗的。 
　　虽然平常时候开启写轮眼，每分钟只需一点查克拉，但激烈战斗的情况下，消耗的查克拉会直线上升。 
　　就像刚刚，短短几分钟，就消耗了好几百点查克拉。 
　　不过，也有一个好消息，那就是他的写轮眼的进化度因此提升了十点。 
　　这让青冥看到了一条提升写轮眼进化度的捷径。 
　　只是，青冥想了想，就放弃了。 
　　他可不想再在生死关头走一遭了。 
　　有熟练度面板在，他完全没有必要冒这样的风险，即便这是一条捷径也不行。 
　　看着前方逐渐熄灭的火焰，青冥捂着胸口上前，捡起地上那把短刃，然后便离开了此地。 
　　接下来，他打算找个地方猫着，静静等待这场诡异的突袭战结束。 
　　至于战场 
　　谁爱去谁去！ 
　　他做的已经够多了，是死是活，就看他们的造化了。 
　　而且，就算他想去战场，他的身体也不容许。 
　　不说近乎枯竭的查克拉，单是胸前的伤势，就让他发挥不出多少实力。 
　　这种情况下还要参战，那就是纯纯找死。 
　　青冥可没有舍己为人的打算。 
　　(本章完)

第46章 返回
　　第46章 返回 
　　一晃，好几个小时过去了。 
　　青冥本来还担心另有敌人追来，但眼看天都要亮了，他也没有看到第二个人，这让他紧绷的精神稍微放松了几分。 
　　如果敌人占据优势，不可能不管白石仓斗的死活，所以大概率是自己这边胜了。 
　　接下来，他只要安心等待救援就可以了。 
　　至于自行返回 
　　青冥想了想，还是放弃了。 
　　毕竟，己方获胜只是他的猜测，万一是因为战况焦灼，敌人暂时顾不到这边，那他回去岂不是自投罗网。 
　　所以，还是耐心等待吧！ 
　　而这一等，就是两个小时。 
　　······ 
　　两个小时后。 
　　天色大亮。 
　　林间。 
　　四名木叶忍者正在疾行。 
　　忽然，领头的上忍止住了脚步，甩手掷出了一支苦无，喝道：“什么人？” 
　　闻言，三名木叶下忍立刻散开，隐隐组成了防御阵型。 
　　叮~ 
　　苦无在空中被拦截。 
　　青冥从树后走了出来。 
　　看到他的装扮，一名正对着他的木叶下忍惊讶道：“木叶忍者？！” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头。 
　　见状，领头的上忍依旧没有放松警惕，而是盘问道：“你是谁？为什么会出现在这里？” 
　　青冥闻言，将自己的身份和昨晚经历，一五一十的说了出来。 
　　领头上忍听完他的叙述，又看了眼他胸前的伤痕，略作思考，就将他带回了临时驻地。 
　　约莫一个小时后，古川出现在了临时驻地内。 
　　验明正身，青冥被带回了大本营。 
　　从对方口中，青冥总算明白了事情的始末。 
　　起初，他就觉得岩忍这次的突袭很没有道理。 
　　他们之前的防守区又没有什么重要设施，打下来意义不大，也守不住，袭击这里完全是吃力不讨好。 
　　现在，青冥算是知道了，这并非没有意义。 
　　因为昨天晚上不止他们这一个防区遭到了突袭，与他们比邻的数个防区，以及相对的大本营另一侧的数个防区也遭到了突袭。 
　　而且，参与突袭的也不只是岩忍，还有砂忍。 
　　这两个村子不知达成了什么协议，竟然同时对木叶大本营发起了突袭。 
　　没错，就是大本营。 
　　袭击他们这些外围防区的忍者只能算作佯攻，真正的主力其实等了一段时间，才展开了攻击。 
　　昨晚，大本营收到各方求援信号后，立刻派出了数支部队进行增援。 
　　但是，队伍出发后不久，岩忍和砂忍的主力出场，从东西两个方向，直扑大本营。 
　　这些主力部队可不是青冥等人遭遇的‘乌合之众’，他们一下场，东西两面的防区根本撑不住。 
　　只是短短时间，就被突破了。 
　　眼看敌人就要抵达大本营，不得已，大蛇丸只能下令支援部队返回。 
　　于是，就在青冥等人苦苦支撑的时候，大本营那里也发生了一场极为惨烈的厮杀。 
　　结果不用说，木叶这边最终还是保住了大本营。 
　　不然，他现在也见不到古川。 
　　不过 
　　青冥瞥了眼古川空荡荡的右臂，还是不由得感叹战场之凶险。 
　　没错，古川在昨晚的战斗中，失去了一条手臂，而且还是惯用的右手，这无疑会让他的实力下降一大截。但这已经是最好的结果了。 
　　昨晚木叶这边四名上忍，只有他和一名特别上忍活了下来，分队长——中岛弘和另外一名特别上忍皆死在了战斗中。 
　　此外，中忍也死得只剩下了一个。 
　　倒是良介和水谷静子，虽然受了不轻的伤势，但却幸运的撑到了大仓圣也赶来支援。 
　　没错，虽然大本营那边无法及时支援，但大仓圣也这位留守驻地的上忍却进行了支援。 
　　也正因此，良介等人才得以幸存。 
　　本来，古川都以为青冥死了，结果突然听到了他的消息，起初还以为有人冒充。 
　　毕竟，他那么长时间都没有现身，离开战场的时候，又是被一名特别上忍追击，死亡是很正常的。 
　　但谁也没有想到，青冥竟然活了下来，而且还击杀了敌人。 
　　这让古川甚是欣慰。 
　　至于击杀的过程. 
　　青冥着重突出了敌人对他的轻视，以及他的小心谨慎。 
　　反正谁也没有见过白石仓斗全力爆发的样子，具体战力还不是由他说了算。 
　　即便有人猜到这里面可能有些问题，但只要他死不承认，难道还有人要为白石仓斗这个敌人打抱不平不成？ 
　　等过段时间，他的实力上去了，这点问题也就不是问题了。 
　　······ 
　　回到大本营。 
　　青冥先是去看了一下良介和水谷静子。 
　　两人见到他，几乎可以用喜极而泣来形容。 
　　青冥见他俩没事，也是难得的露出了一丝笑容。 
　　三人交谈了一会，青冥就去医疗队那边处理身上的伤势了。 
　　其他皮外伤都没什么，但胸前的伤势必须尽快处理。 
　　虽然雷电携带的高温已经让他的伤口焦化，不再流血，但若是不仔细处理，很有可能会留下后遗症。 
　　青冥可不想和后来的月光疾风一样，走两步都要咳嗽好一阵。 
　　说到月光疾风，青冥就想到了‘三日月之舞’。 
　　昨晚的战斗，让青冥明白，远程攻击方面，他的忍术暂时已经够用了。 
　　接下来，只要不断提升它们的等级即可。 
　　反倒是近战，‘基础体术’明显已经不够用了，他必须尽快学习更加高深的技法。 
　　当然，他并不是想要学习‘三日月之舞’。 
　　施展这个秘技的时候，首先要利用‘影分身之术’召唤出两个影分身，然后分身和本体快速瞬身到敌人面前，最后从上、左、右三个方向攻击敌人的要害。 
　　从这个过程就能看得出来，这招消耗的查克拉极大，讲究的是一击必杀，只适合月光疾风这种专门搞偷袭和暗杀的忍者。 
　　青冥的目标是成为六边形战士，而不是刺客，所以并不适合这招。 
　　他想学习的是其前置剑术——木叶流剑术。 
　　此术在木叶忍者之间，虽算不上广为流传，但会的人的确少数。 
　　像万年下忍——丸星古介、木叶上忍——白云叶山，都会此术，并且还在其上开发出了各自的秘技。 
　　青冥觉得自己学会此术，然后将熟练度刷上去，应该也能开发出独属于他的剑招。 
　　当然，这些都不是最重要的。 
　　最重要的是其流传相对较广，村子卡的没有那么严，基本只要功勋足够，就能兑换。 
　　相对较低的获取难度，才是青冥将主意打到它身上的主要原因。 
　　行进间，青冥盘算了一下自己过去一个多月攒下的战场功勋，差不多已经够了。 
　　青冥打算处理完伤势，就去后勤部那边兑换此术。 
　　(本章完)

第47章 增益
　　第47章 增益 
　　三天后。 
　　清晨。 
　　青冥走出帐篷，穿行在大本营之中，看着来来往往的人群，莫名的感受到了一股风雨欲来的压抑感。 
　　青冥知道这种感觉来自何处——以大蛇丸的秉性，绝对不可能只挨打，不还手。 
　　当初的峡谷埋伏是一次，三天前的偷袭又是一次，接连吃了两次亏，大蛇丸不可能不报复回去。 
　　他有理由怀疑，对方正在憋一个大招。 
　　不过 
　　青冥扫了眼周围烟熏火燎的痕迹，知道就算要报复，也不可能是短时间内的事情。 
　　三天前，砂忍和岩忍的联合突袭，木叶这边虽然挡住了，但大本营的物资却被烧毁了一半以上。 
　　是以，在新的物资抵达之前，大蛇丸不太可能有太大的动作。 
　　而按照一个月前，他们赶来雨之国战场的速度，将物资从木叶送到这里，至少得二十天以上。 
　　就这，还不算筹措物资的时间，若运送物资途中再有人捣乱，那时间就拖得更久了。 
　　青冥估计，没有一个月的功夫是搞不定的。 
　　换句话说，接下来的一个月，大概率不会发生太大规模的战斗。 
　　这让他稍微放松了几分。 
　　······ 
　　离开大本营，穿过几道防线，青冥来到了位于大本营西北侧的一片密林中。 
　　刚一靠近这里，他就听到了几声捶打树桩的呼喝声，更远处还有兵器碰撞的叮叮声。 
　　对此，青冥早已见怪不怪。 
　　这里本就是大本营划拨给忍者修炼用的场地，有人在此修炼再正常不过了。 
　　即便是战争时期，忍者也不可能全年无休的执行任务，基本上每隔十天半个月，都会获得几天休息的时间。 
　　而迫于战场上的压力，很多忍者都会选择在这个时间段修炼，以提升自身实力。 
　　大本营为了方便管理，就专门划拨了这片区域。 
　　来到战场这一个多月，青冥有时间就会过来，尤其是过去三天，他每天都会来这里修炼。 
　　快步来到一处无人的角落，青冥抽出一把短剑。 
　　这短剑是他从白石仓斗身上缴获的，剑长约莫半米，剑身呈银白色，通体由精铁掺杂着部分查克拉传导金属混合打造而成。 
　　不仅坚固耐用，而且对能量有着不俗的传递效率。 
　　可惜，青冥的火遁忍术等级不高，对火属性查克拉的理解太过浅薄，没能完成对应属性查克拉的形态变化和性质变化，无法发挥出这把短刃的全部威力。 
　　不然，他一招‘烈火刀’下去，敌人不仅会受到物理伤害，还得承受火焰的高温灼伤。 
　　摇了摇头，将这些想法暂时抛到脑后，青冥开始练习‘木叶流剑术’。 
　　没错，青冥已经兑换到了‘木叶流剑术’，过程非常顺利，没有发生什么狗屁倒灶的事。 
　　而练习的过程中，青冥发现，‘基础体术’圆满竟然对其有加成。 
　　仅仅三天不到的时间，他的‘木叶流剑术’就已经入门，甚至是达到了lv1（60/200）的程度。 
　　按照青冥估计，‘木叶流剑术’的学习难度应该在c级，即便练习时不需要消耗太多查克拉，至少也得三天才能入门。 
　　两相对比，这快的可不是一星半点。 
　　至于原因？ 
　　青冥大致已经弄清楚了，那就是‘基础体术’中的很多技巧，其实都包含在‘木叶流剑术’之内。 
　　这样一来，‘基础体术’圆满，就相当于他提前学习了部分‘木叶流剑术’的内容。 
　　所以，进展才会这么快！ 
　　不过，青冥估计，这个增益效果也是有限的，不可能一直辅助‘木叶流剑术’成长。毕竟，‘基础体术’蕴含的东西就那么多，等这些底蕴消耗完了，自然就没用了。 
　　事情的发展和他预想的差不多。 
　　两天后。 
　　上午。 
　　当青冥再次完成一遍‘木叶流剑术’的修炼后，熟练度只增加了一点。 
　　与此同时，他的面板上，技能栏中的‘基础体术’在一阵闪烁后，忽然消失了。 
　　起初，青冥还担心了一阵，但在确定相关知识仍在他的脑海中后，就放下心来。 
　　很明显，‘基础体术’是被‘木叶流剑术’彻底吸收了。 
　　此时，他的‘木叶流剑术’的等级为lv1（181/200）。 
　　这眼看就要晋级了，青冥自然不会浪费时间，只是稍加休息，他就开始了新一轮的修炼。 
　　不过，没有了‘基础体术’的增益buff，修炼速度不可避免的慢了下来。 
　　直到半下午，他才终于将‘木叶流剑术’肝到了lv2（1/500）。 
　　这一刻的青冥，虽然还算不上剑术高手，但耍起手中的短刃来，也是有模有样。 
　　耍了一会，青冥放下了手中的短刃，开始回顾过去几天，肝‘木叶流剑术’的全过程。 
　　可以明确一点，那就是他的‘木叶流剑术’可以提升这么快，绝对离不开早已肝到圆满的‘基础体术’。 
　　由此，青冥不禁联想到了当初学习‘火遁·凤仙火之术’时的情况。 
　　当时，也正是因为他早早的将‘火遁·豪火球之术’肝到了lv1，才能迅速入门‘火遁·凤仙火之术’。 
　　甚至于后面学的‘火遁·龙火之术’，也是因为‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·凤仙火之术’先后入门，才能以更快的速度积攒熟练度。 
　　当时，他就发现一个规律，那就是同属性忍术之间，可以在一定程度上相互促进。 
　　但等三门忍术全都升到lv1后，这个效果就不明显了，或者说几近于无。 
　　所以，他也就没有继续深究。 
　　现在，青冥发现自己错了。 
　　他就不应该同时提升三门火遁忍术的等级。 
　　因为同为c级忍术，熟练度相差不大的情况下，根本没有多少相互借鉴的意义。 
　　所以，熟练度只能一点一点的增长。 
　　正确的做法应该是先提升一门忍术的等级，借此掌握对应属性查克拉的高级用法，然后再学习其他相关忍术。 
　　这样，就相当于高年级学生做低年级的试题，过程自然会轻松不少。 
　　反应到面板上，就是熟练度成倍增加。 
　　如此，不仅可以节约时间，还能节约查克拉。 
　　这让青冥不禁有些后悔没有早点想到这些。 
　　好在，一切还不算太晚。 
　　青冥打开面板扫了一眼，最终决定在三门火遁忍术中，率先提升‘火遁·凤仙火之术’的等级。 
　　之所以选这个，原因很简单，它的实用性最强。 
　　至于其他技能. 
　　关联性都不太大，按部就班的提升就好。 
　　(本章完)

第48章 轮换
　　第48章 轮换 
　　时光如白驹过隙。 
　　转眼间，又是一周过去了。 
　　经过这些天的修养，青冥胸前的伤势已经痊愈，良介和水谷静子的身体也恢复到了正常。 
　　青冥已经得到命令，从明天起，他们十七班就要正常执行任务了。 
　　换句话说，今天是他自由修炼的最后一天了。 
　　树荫下。 
　　青冥睁开了眼睛，感受到体内查克拉重新变得充盈，满意的点了点头，随后默念道：“面板！” 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕出现在了他的视界中： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：7 
　　精神：9 
　　查克拉：3510（5026→5027） 
　　血脉：写轮眼·单勾玉（112/1000）→（160/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv3（664/1000）→lv3（762/1000） 
　　火遁·豪火球之术：lv2（11/500）→lv2（21/500） 
　　火遁·凤仙火之术：lv2（7/500）→lv2（101/500） 
　　火遁·龙火之术：lv2（2/500）→lv2（10/500） 
　　魔幻·枷杭之术：lv1（105/200）→lv1（110/200） 
　　瞬身术：lv2（234/500）→lv2（375/500） 
　　影分身之术：lv0（5/100） 
　　*木叶流剑术：lv2（1/500）→lv2（315/500） 
　　映心之术：lv4（6/2000）→lv4（186/2000） 
　　忍具投掷：lv3（210/1000）→lv3（570/1000） 
　　查克拉掌控：lv3（131/1000）→lv3（150/1000） 
　　三身术：lv3（0/0）】 
　　可以看到，过去一周，他的‘木叶流剑术’又提升了一大截，熟练度从lv2（1/500）变成了lv2（315/500）。 
　　现在，青冥有信心只凭剑术就能压制十多天前那个晚上围杀他的那两个岩隐中忍了。 
　　若是他的‘木叶流剑术’可以晋升到lv3，甚至可以强杀了他们。 
　　可惜，历史不能重来。 
　　而且，那两人已经被他杀了。 
　　暗自摇了摇头，青冥将目光投向了‘忍具投掷’。 
　　可以看到，短短十天出头的功夫，其熟练度就增加了三百六十点，这在lv3的层次无疑是非常快的。 
　　而之所以会这样，原因也很简单，那就是他暗地里开启了写轮眼进行辅助。 
　　虽说他不想让写轮眼过早暴露在人前，但也不会因噎废食，只要确定风险可控，青冥并不介意使用它。 
　　而‘忍具投掷’增加这些熟练度，也让他对这项技能有了更加深刻的认识，虽达不到质变的程度，但对敌人的威胁无疑有大了几分。 
　　实力的增长，就是这样一点一点积累的。 
　　收回视线，青冥看向血脉一栏。 
　　这他都开眼两个月，总共才积攒了一百六十点熟练度。 
　　即便他再有耐心，现在也不免有些着急了。 
　　为了加快写轮眼的进化，过去修养的这十二天，他几乎将三分之二的查克拉都投入到了‘映心之术’的练习上。 
　　但就算如此，也没能让写轮眼的进化速度提升多少。 
　　按照现在的进度，青冥估计至少得要十个月的时间，才能让写轮眼进化到二勾玉。 
　　这个时间虽然比最初的一年零四个月缩短了三分之一，但仍旧有些漫长，青冥可等不了这么久。 
　　好在，他的‘查克拉提炼术’快要升级了。 
　　现在，其熟练度为lv3（762/1000）。 
　　如果接下来任务不那么重，可以让他每天挤出八个小时修炼，那么只需一个月的时间，青冥就能将其肝到lv4。 
　　届时，他每天所能动用的查克拉量将会得到增加。这样，他就能将更多的查克拉用在‘映心之术’的练习上，从而加快写轮眼的进化。 
　　此外，现在他的‘映心之术’只有lv4，每五点熟练度才能让写轮眼的进化度提升一点。 
　　但等它晋升到lv5，效果必然有所提升。 
　　那时，他的写轮眼的进化度差不多刚好过半。 
　　也就是说，之后的一半，进化速度会进一步提升。 
　　青冥大致盘算了一下，差不多只需四五个月左右，他的写轮眼就能从单勾玉进化为双勾玉。 
　　这个时间虽然仍旧不短，但比起一年零四个月和十个月，已经少了很多。 
　　想清楚这些后，青冥长舒了一口气，本来略显焦躁的心也渐渐平静了下来。 
　　关闭面板，青冥不再浪费时间，继续开始今日的修行。 
　　······ 
　　叮叮~当当~ 
　　雨之国。 
　　东北部。 
　　一条田间小道上，上百名全副武装的木叶忍者，正护送着十几车物资，徐徐前行。 
　　而青冥正是这百多名忍者之一。 
　　只不过他的脸色并不是太好看。 
　　没办法，本来他还指望可以领取一个比较清闲的任务，将‘查克拉提炼术’肝到lv4，加快写轮眼的进化呢。 
　　结果，大本营直接将他们这些人派往了前线，去某个据点换岗。 
　　拜托！ 
　　这可是前线啊！ 
　　任务的危险程度，丝毫不亚于潜伏和渗透。 
　　因为远离大本营的缘故，他们必然无法得到及时有效的支援，所以遇到危险，只能由他们自己扛。 
　　一般危险也就罢了，是死是活，就看自身的实力如何。 
　　但若是遇到不可抗力的危险，那真就是叫天天不应，叫地地不灵了，搞不好就是一个团灭的下场。 
　　这其中的风险，可想而知。 
　　有那么一瞬间，青冥都想一走了之了。 
　　但考虑到自身的实力，最终还是放弃了这个危险的念头。 
　　毕竟，大树底下好乘凉。 
　　在实力没有达到影级之前，还是不要单飞的好。 
　　忍界的危险可不止表面上这么简单，万一走在外面被人阴了，那真是哭都没地方哭去。 
　　所以，还是稳一点的好。 
　　现在，青冥只希望自己去的据点没那么重要。 
　　这样，他只要苟一点，安稳度过一个月的轮换期应该不成问题。 
　　当然，如果真的遇到了超出承受范围的危险，他也会果断跑路。 
　　青冥可不会为了木叶而牺牲自己。 
　　····· 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，三天过去了。 
　　青冥担心的半途伏杀并没有发生，他们顺利抵达了目的地。 
　　这是一个面积不大的小镇，镇内到处都是残垣和断壁，路面也是坑坑洼洼，隐约可见土遁忍术留下的痕迹。 
　　至于人. 
　　除了前来接应他们的木叶忍者外，再无一人，那些镇内原本的居民，除了在战争之初逃走的外，剩下的大都变成了尸体。 
　　走在街道上，青冥可以清晰的闻到两侧倒塌的房屋内，尸体腐烂的味道。 
　　正所谓，神仙打架，凡人遭殃。 
　　这些被掩埋在两侧房屋建筑内的尸体，绝大部分都是被忍者之间的战斗所波及，可谓是遭了无妄之灾。 
　　忍界战争，影响的从来都不只是忍者，还有千千万万的普通人。 
　　(本章完)

第49章 意外之喜
　　第49章 意外之喜 
　　叮叮当当~ 
　　小镇据点，西南，约莫两公里处，一片密林中，青冥手持短刃和古川交战在一起。 
　　苦无和短剑不断碰撞，接连发出清脆的交击声，两人你来我往，好不激烈。 
　　这已经是他们前来执行轮换任务的第十一天了。 
　　过去十天，他们一行人都没有遇到太大危险，与敌人几次交战，也都是小打小闹，根本上不了台面。 
　　青冥可以明显感觉到，更北边，与他们对峙的那个岩隐村据点内的忍者非常克制。 
　　甚至，都可以用怂来形容。 
　　这些人根本不与他们纠缠，执行的任务也多以监视为主，只要被他们发现，立刻就会撤离。 
　　之所以会这样，青冥估计，对方应该是在担心木叶的报复。 
　　毕竟，前后两次搞事，木叶方面必然会予以还击。 
　　这种情况下，他们的主要精力应该都在预防木叶的突袭上，所以前线这里才会表现得如此克制。 
　　对此，青冥乐见其成，打生打死有什么意思，有这时间和精力，还不如好好修炼呢！ 
　　就像现在，在古川的陪练下，他的‘木叶流剑术’进步飞快，已然就要突破lv2了。 
　　又是十几分钟后，古川停下了进攻的动作，收起苦无，一个后撤拉开了距离，看着青冥，道：“好了，今天就到这里吧。” 
　　“多谢老师指导。” 
　　青冥闻言，微微鞠躬道谢。 
　　“嗯。” 
　　古川点了点头，继续说道：“你的剑术差不多已经到达现阶段的极限了，要想突破当前瓶颈，还需认真打磨一段时间。” 
　　闻言，青冥打开面板扫了一眼——木叶流剑术：lv2（497/500）！ 
　　这种情况下，只需再认真练习几遍，积累三点熟练度，他的‘木叶流剑术’就能突破当前极限，达到lv3的程度。 
　　‘瓶颈？’ 
　　‘不存在的！’ 
　　不过，虽然心中这样想，但面上青冥却没有表现出来，而是附和的应声道：“是，老师，我知道了。” 
　　言罢，便自行开始练习。 
　　一旁，良介和水谷静子本来还再打算休息一阵，但在看到青冥这般努力后，也不再休息，当即起身，继续自己的修行。 
　　看到这一幕，古川微笑不语。 
　　良介和水谷静子的天赋他知道，虽然比普通人强上一些，但绝对达不到天才的级别。 
　　但因为青冥的存在，这两人修炼起来非常刻苦，实力提升的速度完全不亚于一些天才忍者。 
　　仅仅毕业四个多月，他们的实力就达到了部分中忍的水平。 
　　这就是榜样的力量。 
　　······ 
　　一个小时后。 
　　临近傍晚。 
　　正在练剑的青冥动作忽然一滞，随后收剑而立，闭上眼睛，默默感受身体的变化。 
　　就在刚才，他的‘木叶流剑术’终于积攒够了三点熟练度，从lv2（497/500）晋升到了lv3（1/1000）。 
　　与此同时，一股暖流自他的骨髓深处涌现，经由血管和经络，迅速流遍了他的全身，滋养着他体内的每一个细胞。 
　　这种感觉青冥并不陌生，当初他的‘基础体术’从lv1升lv2，带动体质属性增长的时候，他就感受过一次。 
　　现在，这种状况再现，很明显是他的体质属性又要提升了。 
　　片刻后，暖流消失。 
　　青冥打开面板扫了一眼，果不其然，他的体质属性从之前的七点变成了现在的八点。随之，一股枷锁被打开的轻松感油然而生。 
　　青冥可以肯定，若此时运转‘查克拉提炼术’，他的查克拉上限必然会得到提升，这是身体桎梏被突破，潜力上升的结果。 
　　本来，青冥都以为要等到写轮眼再次进化才行。 
　　不成想，‘木叶流剑术’竟然给了他意外之喜。 
　　不过，想想也是，‘木叶流剑术’本来就包含‘锻体’的成分，既然‘基础体术’都可以引导身体进化，没道理更高等级的‘木叶流剑术’不行。 
　　当然，还是那句话，促使他身体进化的主要力量，是他长久以来刻苦修炼积攒下来的底蕴。 
　　无论是‘基础体术’，还是‘木叶流剑术’，都只是一个引子而已。 
　　今后若还想继续提升，那就必须刻苦修炼。 
　　另外，有了这次突破，他的写轮眼的进化速度应该又能加快几分。 
　　不过，是否如他所料，还得详细测试一番。 
　　就在青冥沉思的时候，古川忽然出现在了场中，开口道：“好了，时间差不多了，我们该回去了。” 
　　闻言，青冥等人收拾了一下，便跟着古川，一同返回了小镇。 
　　······ 
　　是夜。 
　　房间内。 
　　青冥盘膝而坐，闭目冥想，提炼查克拉。 
　　良久，青冥睁开了眼睛，打开面板扫了一眼。 
　　正如他所料，随着体质属性突破，他的身体潜力再一次增长，所能容纳的查克拉也是水涨船高。 
　　久违的，他再次看到了查克拉上限快速增长的画面。 
　　若只是如此，也无法让他的写轮眼加快进化速度。 
　　因为只要每天他能动用的查克拉量没有增加，那写轮眼的进化速度就无法得到提升。 
　　现在就看体质属性从七点变成八点，能否让他每日可以动用的最大查克拉量突破三千五百点大关了。 
　　一念至此，青冥再度闭上了眼睛。 
　　······ 
　　三天后。 
　　经过一系列的测试，青冥可以确定，体质属性从七点突破到八点，确实让他打破了每天最多只能动用三千五百点查克拉的极限。 
　　现在，这个数字已经从三千五变成了四千二。 
　　别看只是七百点的提升，但用在‘映心之术’上，那就是四点熟练度。 
　　而五点熟练度就可以让他的写轮眼进化度增加一点。 
　　换句话说，今后他的写轮眼每五天就能多出四点熟练度来，这个提升幅度已然不小了。 
　　而这，还只是最直接的增幅。 
　　随着体质属性的提升，他的身体每天所能承受的运转‘查克拉提炼术’的时间也会增加。 
　　这样一来，同等条件下，他的‘查克拉提炼术’必然会以更快的速度晋升到lv4。 
　　届时，每日能够动用的查克拉量将会进一步增加，随之而来的就是写轮眼进化速度的提升。 
　　这就是所谓的一步快，步步快。 
　　青冥只要在每个环节都做到最好，拿就能最大限度的加快写轮眼的进化。 
　　(本章完)

第50章 命令
　　第50章 命令 
　　“啊！” 
　　短促的惨叫声响起。 
　　青冥面无表情的将短剑从面前岩忍的胸膛处拔出，完成了最后的补刀收尾工作。 
　　站起身，环视左右，可以看到，有不少木叶忍者正在和他做同样的工作。 
　　而在周围的地面上，躺着不少双方忍者的尸体。 
　　今天是他体质属性突破的第二十天，也是他们这批人执行驻守任务的最后一天。 
　　只不过，二十多公里外，和他们对峙的岩忍似乎不打算就这么放他们离开，竟然在今天发起了攻击。 
　　好在，他们占据着主场优势，在付出了一定的代价后，击退了来犯之敌。 
　　至于他们为何要突然发起攻击？ 
　　这个问题青冥不想考虑，反正明天他们就要回去了，不管对方有什么打算，都不关他的事。 
　　打扫完战场，青冥和一众木叶忍者返回了小镇据点。 
　　刚回到据点，古川就被人叫去开会了。 
　　看到这一幕，青冥心中莫名的生出了一丝不好的预感。 
　　事实证明，他的预感没有错。 
　　仅仅半个小时不到，古川就回来了，顺便还带来了一个很不好的消息。 
　　那就是今晚，准确点来说，是三个小时后，他们所有人将分成四队，对二十多公里外的岩忍据点发起攻击。 
　　这个命令由大本营直接下达，容不得他们拒绝。 
　　而且，接到命令的也不止他们一个据点，前线几乎所有和岩隐村对峙的据点都收到了相同的命令。 
　　换句话说，这是一次全线进攻。 
　　‘难道这就是大蛇丸的报复？未免也太儿戏了吧！？’ 
　　‘这样除了两败俱伤外，有什么意义？木叶在雨之国战场的兵力又不占优势，这种交换完全没有意义嘛’ 
　　青冥心中万分疑惑。 
　　同时，也感受到了浓浓的恶意，明明再过一天他就能回去了，结果突然来这么一下。 
　　若非命令是面向前线所有和岩隐村对峙的据点，青冥都怀疑自己或者这个据点被刻意针对了。 
　　‘算了，反正这次任务没有必须完成的目标，到时候划水就好了。’ 
　　心中这样想着，青冥打开了熟练度面板。 
　　视界内，淡蓝色光幕悄然浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：7→8 
　　精神：9 
　　查克拉：3450（5027→6100） 
　　血脉：写轮眼·单勾玉（160/1000）→（271/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv3（762/1000）→lv3（986/1000） 
　　火遁·豪火球之术：lv2（30/500） 
　　火遁·凤仙火之术：lv2（101/500）→lv3（12/1000） 
　　火遁·龙火之术：lv2（13/500） 
　　魔幻·枷杭之术：lv1（110/200）→lv2（5/500） 
　　瞬身术：lv2（375/500）→lv3（225/1000） 
　　影分身之术：lv0（5/100） 
　　木叶流剑术：lv3（1/1000）→lv3（430/1000） 
　　映心之术：lv4（186/2000）→lv4（716/2000） 
　　忍具投掷：lv3（570/1000）→lv4（3/2000） 
　　查克拉掌控：lv3（180/1000） 
　　三身术：lv3（0/0）】 
　　本来，青冥还担心来到前线据点后，没有时间修炼，谁曾想到，岩忍竟然出乎预料的平静。 
　　这就让他有了一个还算安稳的修炼环境。 
　　是以，过去一个月，被他重点关照的技能，都有不小的提升。 
　　首先就是查克拉，二十天前，他的体质属性意外突破，身体桎梏被打开，随之，查克拉上限开始增长。用了差不多半个月的时间，其从5027点上涨到了6100点。 
　　不过，之后就卡主了。 
　　毕竟，只是体质属性增长了一点，带来的潜力有限，也就够他的查克拉增长这么多了。 
　　倒是‘查克拉提炼术’，进度稍微快了那么一点，这才一个月出头的功夫，就来到了lv3（986/1000）。 
　　只要今天晚上他没死，等返回大本营，要不了两天时间，他就能将其肝到lv4。 
　　届时，无论是刷其他技能的熟练度，还是提升写轮眼的进化速度，都将统统走上快车道。 
　　说到其他技能. 
　　可以看到，过去二十天，他的‘木叶流剑术’的熟练度又上涨了一大截，lv3的进度差不多都走完了一半。 
　　按照古川的说法，他的剑术已经可以比拟一些上忍了。 
　　就算是古川自己，只拼近战能力的话，最多也就和青冥打个平手。 
　　甚至，拖得久一点，青冥还有获胜的可能。 
　　顺便说一下，古川现在已经不是‘独臂侠’了，大蛇丸给他重新接上了一条手臂。 
　　虽然不是他本人的，但好歹可以结印。 
　　也是从那时起，青冥才知道，原来古川是大蛇丸一系的人马。 
　　四舍五入一下，他也算是大蛇丸的派系。 
　　每每想到这里，青冥就觉得有些生艹。 
　　先不说大蛇丸以后会对写轮眼产生多大的执念，光是对方叛逃后，被村子清算就是一个麻烦。 
　　不过，青冥也只是稍微想了那么一下，就不再理会了。 
　　有熟练度面板辅助，如果到那时他还没有对抗大蛇丸的能力，那落得什么下场都是活该。 
　　至于村子的清算. 
　　届时，他不造木叶的反都已经是给猿飞日斩面子了，还敢清算他，真当他是好脾气不成。 
　　收回思绪，青冥看向了‘忍具投掷’。 
　　得益于写轮眼的辅助，其熟练度已经突破lv3，达到了lv4（2/2000）。 
　　此时，他已经可以在写轮眼的配合下，将苦无和手里剑玩出了。 
　　可惜，终究是飞行道具，除非敌人水平实在太次，不然还是很难直接杀死敌人。 
　　不过，作为辅助手段却是极好的。 
　　另外，lv4依旧不是‘忍具投掷’这项技能的极限，只是现在再想积累熟练度就比较慢了。 
　　除了以上这些技能外，过去一月进步较大的技能还有‘火遁·凤仙火之术’、‘魔幻·枷杭之术’，以及‘瞬身术’。 
　　前者赫然已经突破了lv2的水平，达到了lv3（12/1000）。 
　　此时，再施展此术，不仅速度更快，而且控制也更加精准。 
　　现在若再对上白石仓斗，青冥有信心在不开眼的情况下，压制对方一段不短的时间。 
　　当然，要做到当初那样，逼得对方不得不反击，还是得有写轮眼预判对方的走位才行。 
　　另外，他也尝试了一下，率先提升‘火遁·凤仙火之术’的等级后，再练习‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·龙火之术’，的确可以加快速度。 
　　只是，目前他的查克拉有限，并不打算在这两门忍术上浪费时间。 
　　等什么时候，他将‘火遁·凤仙火之术’提升到lv4，乃至lv5后，再回过头来练习这两门忍术，速度会更快。 
　　而且，有了‘木叶流剑术’后，他对忍术的需求降低了很多，暂时有一个‘火遁·凤仙火之术’就够用了。 
　　更别说，他还有‘魔幻·枷杭之术’和‘瞬身术’辅助。 
　　在青冥的刻意关照下，他的这两项技能都升了一级。 
　　其中，‘魔幻·枷杭之术’升到了lv2，发动速度更快，对敌人的控制效果也更强了。 
　　‘瞬身术’则升到了lv3，发动后，移动速度比之前快了约莫两成，无论是逃跑，还是突袭，效果都更好了。 
　　正是因为这些技能的提升，青冥才对突袭岩隐村据点没有多少抗拒，否则命都保不住了，哪还管得了那么多。 
　　说到底，实力才是一切的根本。 
　　没有实力，任何一朵浪都能拍死你，而有了实力，就是海啸来临，他也能做到面不改色。 
　　(本章完)

第51章 行动开始与意外
　　第51章 行动开始与意外 
　　是夜。 
　　天空下着小雨。 
　　周围漆黑一片。 
　　青冥等人跟着古川，一路潜行，绕到了一个村子西侧约莫百米的位置。 
　　这个村子就是岩忍的据点。 
　　隐约间，可以在那里看到几点零星的灯火。 
　　来到一个矮坡前，古川竖起了右拳，示意众人停下。 
　　当即，所有人都止住了脚步，整个过程就突出一个令行禁止。 
　　不得不说，战场就是锻炼人，能在过去一个月与岩忍的交手中存活下来的，都不是什么蠢人。 
　　至少，没有人特立独行，做出一些出格的事情。 
　　古川看了眼时间，确定距离发起攻击还有十几分钟，于是做出手势，让众人抓紧时间休息。 
　　见状，所有人都默默调整呼吸，为即将到来的战斗做准备。 
　　时间一分一秒的流逝，周围一片安静，除了众人细微的呼吸声外，就只有雨点落在地上的声音。 
　　仿佛是预感到了大战即将爆发，天空中的雨势都悄然变大了几分。 
　　青冥伸出手，感受了一下，眉头微微皱起，暗道：“这种环境可不太适合火遁的发挥啊！” 
　　不过，当他摸到腰间的短刃后，又放下心来。 
　　没啥可说的，lv3（430/1000）的‘木叶流剑术’，给了他足够的底气。 
　　轰~ 
　　忽然，一道爆炸声从远处传来。 
　　青冥立刻寻声望去，只见前方村子南面陡然升起了一团赤红色的火焰，正是起爆符爆炸时的场景。 
　　接着，那里就传来了叮叮当当的金属碰撞声。 
　　不用想也知道，那里肯定发生了战斗。 
　　‘有人暴露了？’ 
　　第一时间，青冥心中就冒出了这个想法。 
　　此次任务，他们分为四队，计划从村子的四个方向，同时发起攻击。 
　　他们这队由古川带领，负责从村子西面发起进攻，另外三面则由其他三队负责。 
　　看现在这情况，大概率是南面的队伍暴露了。 
　　否则，没有到达约定时间，他们不会随便展开攻击。 
　　青冥能想到的，古川自然也能想到。 
　　因此，只是思考了数秒，他就果断下令道：“计划有变，所有人，跟上我！” 
　　言罢，他便一马当先，朝岩忍据点奔去。 
　　见状，青冥等人立刻跟上。 
　　显然，古川是打算提前发起进攻了，而与他有类似想法的也不止一人。 
　　就在他们快速靠近岩忍据点的时候，北面也传来了爆炸声。 
　　‘这样也好，只要不是单打独斗就行’ 
　　心中这样想着，青冥目光迅速扫视四周，时刻警惕暗中可能存在的危险。 
　　咔嚓~ 
　　细微的开裂声传来。 
　　青冥猛的低头看向脚下。 
　　隐约间，可以在那里感受到了一股轻微的震动，就跟一二级地震一般，触感并不强烈。 
　　但就是这轻微的震动，却让青冥有一种大难临头的感觉。 
　　没有丝毫犹豫，青冥一手一个，抓起左右两边的良介和水谷静子，飞一般朝旁边跑去。 
　　与此同时，他也不忘提醒队友，大声喊道：“小心地下！” 
　　“什么？” 
　　听到他的示警，有人迷茫，反应稍微慢了一拍，也有人反应迅速，第一时间和他一样，朝两侧狂奔。 
　　下一刻，大地开裂，十数道大小不一的缝隙伴随着强烈的地震，陡然出现在了青冥等人前进的路上。 
　　刚刚那几名反应稍慢的木叶下忍，几乎是瞬间就被裂缝吞没了。也是直到此时，队伍前方的古川和几名上忍才察觉到了异常。 
　　这倒不是说青冥的感知比这些上忍还要敏锐，而是敌人就是冲着他们这些中下忍出招的，专门避开了古川等人。 
　　否则，以古川等人的警觉性，不可能发现不了地下的动静。 
　　不待众人站稳，又是密密麻麻的岩刺从地下冒了出来，就好似雨后春笋一般，连绵不绝。 
　　有几名木叶忍者闪避不及，被岩刺划伤了身体。 
　　好在，没有人因此丧命。 
　　要知道，他们这一队总共也就二十人出头，第一波袭击已经死了四五个，若再减员几人，那还打个屁？ 
　　这一切都要归功于青冥喊得那一嗓子。 
　　正是那声提醒，让众人有了心理准备，没有被第一波攻击彻底打蒙，不然这第二波攻击还得死几个人。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数支苦无从古川等几名上忍手中射出。 
　　紧接着，黑暗中就传来了几声清脆的金属碰撞声。 
　　显然，他们的攻击被人拦下了。 
　　不过，针对青冥这些中下忍的攻击也随之停了下来。 
　　踏踏踏~ 
　　一阵沉闷的脚步声传来。 
　　只见一名岩隐上忍从黑暗中走了出来。 
　　看到来人，古川没有废话，立刻让身边一名上忍走出与其对峙，自己则带人奔向了岩忍据点。 
　　出发前，青冥等人已经被告知了此次任务的目标——其一是尽可能消灭敌人的有生力量，其二则是摧毁敌人的储备物资。 
　　看古川的意思，是打算完成第二个。 
　　青冥也不想和岩忍打生打死，所以如果能做到这一点，那就再好不过了。 
　　有了交代，他们就可以撤退了。 
　　但岩忍会让他们这么轻松的完成任务吗？ 
　　答案显然是否定的。 
　　青冥等人刚一靠近村子，立刻就被迎面射来的上百支苦无逼退了。 
　　白天，他们刚刚借助主场优势，击退了岩忍。 
　　不曾想，报应来得这么快，晚上就要面对敌人的主场作战了。 
　　就这种不把苦无当钱，随便扔的豪横姿态，就不是他们客场作战能够用出来的战术。 
　　除非精通时空间忍术，可以用封物卷轴携带多余的装备和道具，不然忍者外出，能够携带的东西都是很有限的。 
　　这种情况下，自然不可能和对方对拼消耗。 
　　更何况，这样的防守也不是那么难以突破的。 
　　就看到，古川身边，一名木叶上忍悄然走出，抬起双手，飞速完成结印。 
　　下一刻，大量查克拉从他体内涌出，与周围的雨水混合在一起，形成了一条体长足有十多米的巨型水龙。 
　　水龙朝天怒吼了一声，然后猛地前扑，袭向了前方并不算坚固的围墙。 
　　如果这一下撞实，围墙顷刻间就会坍塌，连带着后面躲藏的岩忍也讨不了好。 
　　届时，他们就算不死，也会受伤。 
　　这种环境下，水遁·水龙弹之术的威力不用质疑。 
　　岩忍那边显然也明白这一点，所以不等水龙接触到围墙，一声怒吼就从墙后传了出来。 
　　“休想！” 
　　随着声音一同出现的，还有一堵拔地而起的高大土壁。 
　　青冥认得此术，其正是以防御力著称的b级忍术——土遁·土流壁。 
　　本来，土遁就比较克制水遁，此术又同是上忍施展，所以‘水龙弹’根本就突破不了对方的防御。 
　　青冥只听见一道沉闷的撞击声传来。 
　　感觉到脚下的地面颤了颤，那条水龙就化为了四溅的水，没能对后方的岩忍造成丁点伤害。 
　　好在，他们这边的上忍也不是只准备了这一招。 
　　抱歉，今天就一更，现在还堵在路上，这章是抽空用手机码的 
　　(本章完)

第52章 潜入
　　第52章 潜入 
　　轰~轰~轰~ 
　　伴随着刺目的火光，一连串的爆炸声忽然从土墙后传来。 
　　与之一同传来的，还有岩忍们的惨叫声。 
　　再看队伍前方，不知何时，少了两名木叶上忍。 
　　原来，就在刚才，有两名木叶上忍趁着双方对峙的时间，已经施展土遁忍术，潜入到了岩忍据点内。 
　　现在，制造混乱的正是他们。 
　　数息后，由岩隐上忍制造的土墙壁崩塌，露出了后面混乱的战场。 
　　此时，那两名木叶上忍正在被一众岩忍围攻。 
　　见状，古川立刻下令道：“一队、二队、三队缠住敌人，四队寻找敌人的物资仓库。” 
　　不巧，青冥正是四队的人马，小队中除了他之外，还有三人，而这三人都是中忍。 
　　按道理来说，在一个中忍小队中，硬塞进来一个下忍，队员肯定会有意见。 
　　但事实却是，三名队友在得知这个分组后，并没有表示出任何异议。 
　　至于其中原因 
　　很简单，过去一个月和岩忍的交手，青冥已经证实了自己的实力，丝毫不弱于一般中忍。 
　　队友不担心他拖后腿，自然就没有意见了。 
　　否则，涉及到生死的事情，就算是古川，也不可能一言而决。 
　　然而，只有青冥知道，古川将他安排进来，是有着更深层次的意思。 
　　或许在三名队友眼中，他就是一个普普通通的，实力达到中忍层次的下忍，但古川清楚他的‘真实’实力，绝对超过了中忍层次。 
　　是以，将他安排进来，更多的其实是想让他充当一个奇兵，在关键时刻，完成任务。 
　　对于这样的安排，青冥并没有什么异议。 
　　甚至，相较于在正面战场上厮杀，这个潜入搜索的任务更加合他的胃口。 
　　无他，主要是危险性不高。 
　　虽说他们的突袭还没有发起，就有一队人马泄露了行踪，但岩忍依然被打了一个措手不及。 
　　此时，岩忍据点被四面合围，敌方上忍肯定早早的就分出去了。 
　　一些留守的中下忍对他而言，根本没有多大威胁。 
　　你问为什么不会有上忍留下来？ 
　　原因很简单，忍者之间的战争终究不是普通人的战争，后勤物资虽然同样重要，但相比起人来，还是要逊色一些。 
　　对岩隐村而言，保住更多的有生力量比所谓的物资更加重要。 
　　物资没了，可以继续筹措，但忍者要是没了，可是好几年来培养的。 
　　所以，青冥估计，岩忍会和他们一样，在迎敌，尤其是被人堵到门口的时候，都会尽可能的将高端力量都派出去，以减少中下层忍者的损失。 
　　是以，青冥才说这个任务对他来说，没有多大危险。 
　　当然，也仅仅是对他而言。 
　　对他的三名队友来说，那就不一定了。 
　　······ 
　　岩忍据点内。 
　　青冥一行四人快步朝村子中央摸去。 
　　此时，距离他们潜入村子已经过去了近十分钟，总算是搞清楚了岩忍物资仓库的位置。 
　　这还要多亏队伍中有一个名为山中一凉的中忍。 
　　其虽然不是山中一族的嫡系成员，没有学习最为顶级的心灵秘术，但却学了一手读心秘术。 
　　几分钟前，他们在其他人的协助下，摆脱了追兵，潜入了村子。 
　　之后，费了一点时间，找到了一个留守的岩隐中忍。 
　　有心算无心之下，他们偷袭得手。 
　　再之后，由山中一凉出手，施展读心秘术，没费多大力气，就从其脑袋里得到了想要的东西。如果情报无误的话，村子中央的地下，就是岩忍的物资仓库。 
　　接下来，他们只要将这些物资毁去，任务就算完成了。 
　　届时，所有人就都可以撤退了。 
　　只不过，在此之前，他们还要解决掉里面的防守力量。 
　　来到村子中央，山中一凉竖起右拳，示意几人停下来。 
　　接着，他结了几个印，闭上眼睛，开始感应周围的情况。 
　　青冥不知道对方施展的忍术叫什么，但隐约间能从其身上感受到正在不断向外扩散的精神能量。 
　　想来，应该也是山中一族的秘术。 
　　就在青冥沉思的时候，山中一凉忽然睁开了眼睛，猛的看向了他，眸中闪过了一抹惊讶，以及难以克制的审视。 
　　“怎么了？” 
　　见对方看向自己，青冥神色不变，冷静开口。 
　　闻言，山中一凉回过神来，收起了审视的目光，语气平淡的回道：“没什么。” 
　　见状，青冥眉头微微皱起。 
　　回忆对方刚才的目光，青冥感觉对方应该是看出了些什么。 
　　‘写轮眼？’ 
　　青冥心中刚刚冒出这个想法，但很快就被他否定了。 
　　无他，写轮眼在不开启的情况下，别说一个半吊子的山中族人了，就是山中一族的族长亲至，恐怕也看不出什么异常。 
　　‘那么，就只有一个可能了’ 
　　感受着体内磅礴的查克拉，青冥心道：“是发现我的查克拉量异于常人了吗？” 
　　出发前，为了尽可能提高自身存活率，他并没有浪费查克拉，甚至还专门运转‘查克拉提炼术’，恢复了不少查克拉。 
　　这就导致他体内的查克拉量突破了四千五百点大关。 
　　而这，已经远远超过了绝大部分中忍的查克拉量。 
　　要知道，他现在才十一岁，按照忍者的成长规律，这个年龄还没有进入快速发育的阶段。 
　　也就是说，他的查克拉量今后还会增长。 
　　而他表面上又没有显露写轮眼的存在，这种查克拉量自然就不太正常了。 
　　青冥自己也清楚这一点。 
　　所以，无论是在大本营，还是在小镇据点，他都在控制体内的查克拉量，同时减少与陌生人的接触，尽可能不暴露出异常。 
　　不成想，今天竟然漏了馅。 
　　青冥估计，刚刚就是距离山中一凉太近了，所以才被对方用忍术感知到了些许异常。 
　　事实上也的确如此。 
　　山中一凉刚才施展的秘术名为‘精神之触’，可以感应一定范围内活人的数量，并大致预估实力。 
　　而预估实力的方式，就是探查目标查克拉的多寡。 
　　本来，这个探查结果是不太准确的，但这架不住青冥的查克拉多啊！ 
　　刚刚，山中一凉一施展‘精神之触’，就被身边的青冥吓了一跳，还以为对方是某个上忍伪装的。 
　　待确定其真是青冥本人后，内心就更加震惊了。 
　　只是，任务当前，他没有时间多想。 
　　(本章完)

第53章 速战速决
　　第53章 速战速决 
　　青冥面无表情的看着重新闭上眼睛，开始感知周围情况的山中一凉，暗道：“希望你不要联想到写轮眼，或者，就算想到了，也不要说出去，不然.” 
　　莫名的，山中一凉感受到了一股寒意，本能的挪动了一下身子，稍微远离了青冥几分。 
　　片刻后，山中一凉睁开了眼睛，开口道：“敌人有两个小队，一个小队守在前面的二层小楼内，另一个藏在地下，都是标准的下忍小队。” 
　　所谓标准的下忍小队，就是由一名中忍和三名下忍组成的小队。 
　　此外，还有中忍小队和上忍小队。 
　　前者通常由一名特别上忍加三名中忍，或者四名中忍组成，一般用来执行一些难度在b级左右的任务。 
　　就像是他们这个小队，以及正在执行的任务。 
　　期间，或许有极大可能与敌方忍者交战，但通常都不会涉及到上忍。 
　　至于后者. 
　　其组成就有些复杂了，根据任务难度不同，一般由一到两名上忍带队，外加几名中忍精锐组成。 
　　若是情况再极端点，也不排除全由上忍进行组队。 
　　不过，这种任务一般会交由一名精英上忍执行。 
　　毕竟，每个上忍都是村子的顶梁柱，将他们放在一起执行任务太浪费了。 
　　估计也只有战争时期，才会频繁出现这种情况。 
　　不然，上忍和上忍之间，一般是不进行组队的。 
　　话题扯远了，既然里面只有两个下忍小队，那就不用担心什么了，速战速决即可。 
　　青冥的想法也是众人的想法。 
　　于是，没有过多犹豫，四人就冲进了前方的建筑内。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　十数支苦无急射而来。 
　　“交给我！” 
　　青冥低喝一声，一个大跨步来到众人身前，只听见噌的一声，一把短刃被他从腰间拔出。 
　　随后就是叮叮当当的金属碰撞声。 
　　只一个眨眼的功夫，所有射来的苦无全都被青冥击落，没能影响到四人分毫。 
　　山中一凉等人充分相信青冥的实力，还不等苦无落地，就全部冲了出去。 
　　下一刻，打斗声传来。 
　　小楼内，四名岩忍面对三名木叶中忍的突袭，奋力抵抗。 
　　青冥环视四周，确定没有其他人隐藏后，立刻对场中仅有的岩隐中忍发起了攻击。 
　　那名岩隐中忍只觉得眼前一，青冥就来到了他的身前。 
　　“好快！” 
　　岩隐中忍心中暗惊。 
　　然而，青冥可不管他怎么想，靠近后，抬手就是一刀。 
　　这刀快若闪电，只余一缕寒芒在空气中。 
　　岩隐中忍脸色微变，本能的抬起苦无，挡在身前。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰音传来。 
　　岩隐中忍只觉得手臂一麻，苦无险些飞了出去，到底是仓促防守，力道没有那么足。 
　　也就青冥还是一个小孩，力量比之成年人稍弱，不然绝对可以一刀劈飞对方的苦无。 
　　不过，这并不重要。 
　　略微僵持片刻，青冥忽的手腕一转，短刃由劈改挑，斜斜了划向了对方的面庞。 
　　见状，岩隐中忍连忙向后仰去。 
　　趁此机会，刚才与之交手的木叶中忍忽然掷出手中的苦无，目标直指对方的胸腹。 
　　察觉到危险，岩隐中忍立刻扭动腰肢，企图避开苦无的攻击。 
　　但他此时连站都站不稳，遑论躲避了。 
　　最终，苦无划过他的身体，在他的腰间留下了一道不浅的伤痕。鲜血滴答滴答的流下。 
　　正所谓，趁你病，要你命。 
　　对待敌人，青冥可不会有丝毫怜悯之心。 
　　只见一道寒芒闪过，青冥再次挥刀袭向了岩隐中忍。 
　　叮~ 
　　叮叮叮~ 
　　起初，岩隐中忍还能跟上他的节奏，但十几招过后，他就不行了。 
　　‘木叶流剑术’可不是什么垃圾剑术，其综合了诸多剑术的优点，突出一个“快、准、狠”。 
　　尤其是青冥将其练到lv3后，各种剑招信手拈来，攻击性就更强了。 
　　是以，眼前的岩隐中忍根本挡不住。 
　　更别提旁边还有一名木叶中忍抽冷子偷袭了。 
　　所以，仅仅三十几招，青冥就抓住了机会，将手中的短刃送进了眼前岩隐中忍的胸膛。 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　岩隐中忍低头看了眼直没入胸口的短刃，手中的苦无滑落，嘴巴张了张，好似要说些什么，但到最后，也没能说出一个字来。 
　　确认对方死亡，青冥拔出短刃，再度环视四周。 
　　此时，另外两处战场，那三名岩隐下忍的处境也是岌岌可危。 
　　青冥担心出意外，不想浪费时间，所以没做停留，立刻持刀杀向了其中一名岩隐下忍。 
　　同样的，刚才辅助他的木叶中忍也杀向了一名岩隐下忍。 
　　三对四，敌人的实力又全都强于自己这边，到底该怎么打？ 
　　三名岩隐下忍满心绝望。 
　　绝望之下，爆发出了不俗的战力。 
　　但这并没有什么卵用。 
　　仅仅两分钟不到，三名岩隐下忍就全都倒在了地上。 
　　青冥等人稍微打扫了一下战场，补充了一下手里剑和苦无的数量后，立刻问道：“地下入口呢？” 
　　“这边。” 
　　山中一凉没有废话，立刻上前带路。 
　　四人穿过一楼大厅，来到了里面一条走廊上。 
　　山中一凉扫视两边的门牌号，对比脑海中的记忆，最终锁定了一个标着107的房间，道：“入口就在这个房间里。” 
　　推开门，一阵破空声袭来。 
　　四人立刻朝两侧闪去。 
　　咚咚咚~ 
　　十数支苦无飞射而出，钉在了对面的房门上。 
　　恰在这时，一阵“滋滋滋”的声音传来。 
　　四人寻声望去，只见几张起爆符正在剧烈燃烧。 
　　终于，几人脸上出现了些许表情波动，但都没有太过慌张。 
　　无他，在过来之前，众人就想到了敌人是有可能埋伏的。 
　　毕竟，前面的战斗虽然结束得较快，但也不是毫无动静，另一个岩忍小队察觉到很正常。 
　　所以，无论是开门遇到偷袭，还是看到这些起爆符，四人都没有大惊小怪。 
　　而有了准备，躲避起来就不是那么难了。 
　　几乎是一瞬间，四人就拉开了与107房间的距离。 
　　然后，随手推开两侧的房门，闪身钻了进去。 
　　轰~轰~轰~ 
　　接连几道爆炸声响起。 
　　赤红色的火焰伴随着巨大的冲击波，沿着走廊迅速向两侧蔓延。 
　　(本章完)

第54章 任务完成与噩耗
　　第54章 任务完成与噩耗 
　　嘎吱~ 
　　房门被推开。 
　　青冥一行四人走出了房间，穿过焦黑的走廊，来到了107房间门口的两侧。 
　　接着，就见山中一凉打了一个手势。 
　　青冥等人点了点头。 
　　随后，各自取出一支苦无，小心的缠上起爆符，然后在山中一凉“3、2、1”的手势下，齐齐扔进了107房间。 
　　“小心！” 
　　当即，房间内就传来了岩忍略显焦急的示警声。 
　　然而，这并不能阻止起爆符的爆炸。 
　　轰~轰~轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　紧接着，赤红色的火焰从107房间门口涌出，烤得青冥等人面颊生疼。 
　　不仅如此，房间两侧的墙壁也在这巨大的爆炸声中，震了三震。 
　　就这种狭小的区域，起爆符所能造成的危害远胜于在空地上引爆。 
　　‘也不知里面的岩忍如何了？’ 
　　心中这样想着，青冥一马当先，趁着火焰消失的刹那，手握短刃，闪身冲进了房间。 
　　烟雾中，数枚手里剑急速朝他射来。 
　　青冥不慌不忙，接连挥舞手中的短刃，只听见一阵叮叮叮的声音，射来的手里剑被他一一打落。 
　　这时，他的三名队友也冲了进来。 
　　“两点钟方向！” 
　　第一时间，山中一凉就汇报了敌人的位置。 
　　另外两人没有任何犹豫，立刻越过山中一凉，以极快的速度奔向了右前方。 
　　那里，一名岩隐中忍正半个身子露出地面，准备发动第二波偷袭。 
　　看对方的样子，青冥就知道，对方刚才肯定是借助地下仓库的入口，躲过了起爆符的攻击。 
　　不然，在这样一个不大的房间内，被几张起爆符贴脸输出，对方就算不死，也得被震成重伤。 
　　就像此时其身前倒下的那名岩隐下忍一样，虽然避开了起爆符的正面伤害，但依旧免不了被爆炸冲击波伤到内脏。 
　　哪会像现在这样，还有余力发起反击。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，将视线重新放在了对方身上。 
　　此时，这名岩隐中忍已经从地下仓库的入口爬了出来，与冲上去的两名木叶中忍战在了一起。 
　　此外，还有两名岩隐下忍在他之后冲出了地道，同后到的山中一凉战成了一团。 
　　见状，青冥掏出六枚手里剑，分别夹在双手指缝间，双目死盯着几名岩忍。 
　　下一刻，六枚手里剑被他掷出，速度有快有慢，甚至还有两枚在空中碰了一下，改变了各自的飞行轨迹。 
　　紧接着就是三名岩忍发出的闷哼声，六枚手里剑，只有两枚落空，剩余四枚全都插在了岩忍身上。 
　　虽然没有命中要害，但也足够三名同伴抓住机会，结束战斗了。 
　　数息后，伴随着几道短促的惨叫声，三名岩忍全部倒在了地上，失去了生息。 
　　确认敌人被全部消灭后，青冥等人没有浪费时间，立刻通过地道入口，进入了岩忍的物资仓库。 
　　可以看到，这是一个足有两百平的地下空间，一看就是用土遁忍术挖掘出来的。 
　　一个个货架摆在空地上，上面存放着满满当当的物资，有食物，忍具，伤药，起爆符等等，各种各样忍者所必须的东西。 
　　尤其是起爆符，省了他们不知道多少工夫。青冥等人商量了一下，将所有起爆符取出，贴在了仓库的各个角落。 
　　做完这一切后，四人小心翼翼的退出了地下空间。 
　　山中一凉在地道入口做了好几个保险措施，确定不会出问题后，这才说道：“好了，三分钟后，机关就会被触发，我们可以离开了。” 
　　几人闻言，相互对视了一眼，然后迅速朝外面奔去。 
　　说实话，站在这样一个大号“火药桶”上，任谁都不会放心，即便那些起爆符是他们亲手布置的，也是如此。 
　　这万一要是炸了，别说他们就站在上面，就是再远离一阵，说不定也会被波及到。 
　　所以，还是早点离开为好。 
　　接下来，他们的目标只有一个，那就是尽全力赶往小镇据点。 
　　至于任务完成的信号. 
　　拜托！ 
　　有那个大号“火药桶”在，还要什么信号？ 
　　······ 
　　嘀嗒~嘀嗒~ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　三分钟后。 
　　一道巨大的爆炸声从村子中央传来，赤红色的火焰透过地面的缝隙照到天空，让整个村子都亮了起来。 
　　不仅如此，以村子为中心，方圆两三公里内的地面都出现了强烈的震感。 
　　外围，四个方向的木叶忍者看到这种动静，顿时明白已经有人完成了任务。 
　　于是，开始边打边退。 
　　可岩忍好似被惹急眼了，竟然愣是咬着不放，这就导致撤退计划很不顺利。 
　　双方你追我逃，不断上演生死厮杀。 
　　最终，在这个阶段，双方的阵亡人数甚至超过了最初的混战。 
　　青冥等人也不可避免的被卷入了其中。 
　　即便有山中一凉的提前感知，他们依旧遭遇了好几次敌人，就连共同执行任务的同伴也死了一人。 
　　等后半夜重新返回小镇据点。 
　　青冥这才发现，此次任务的损失远超他的想象——出现在据点内的人数比之出发时少了将近二分之一。 
　　怀着沉重的心情，青冥返回了自己小队的驻地，然后第一眼就看到了红着眼睛的水谷静子。 
　　不知怎的，青冥心里咯噔了一下，突然有了一种不好的预感。 
　　果不其然，接下来，他就听到了一个噩耗。 
　　“青冥，良介、良介和老师呜呜他们都死了.呜呜呜~” 
　　说着，水谷静子就哭了出来。 
　　青冥闻言，也呆愣在了当场，脑海中迅速闪过以往共处时的点点滴滴。 
　　虽然和良介相处时间不算长，且很多时候他都会拒绝对方的邀约，独自修炼，但其乐观积极的性格，还是在他心底留下了一些印记。 
　　现在，突然听到对方的死讯，青冥有种不真实感。 
　　还有古川老师 
　　虽然其在忍术上没有教导他很多，但却让他积累了丰富的战斗经验，对于他的一些请求，也是能帮则帮。 
　　可以说，这两人是他在这个世界上，仅有的几个牵挂之一。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出，尽可能让心情平静下来，青冥看向水谷静子，问道：“老师他们是怎么死的？” 
　　(本章完)

第55章 回归
　　第55章 回归 
　　听到他的询问，水谷静子哭得更伤心了。 
　　从其断断续续的讲述中，青冥知道，原来古川是为了掩护整支队伍撤退，独自进行断后，最终才被两名岩隐上忍联手击杀。 
　　至于良介 
　　则单纯是为了保护水谷静子而牺牲的。 
　　他俩在撤退的时候，运气不好，遭遇了一支岩隐中忍小队。 
　　为了保护水谷静子，良介拼死反抗，但实力上的差距，不是所谓拼命就能够轻易抹平的。 
　　最终，两人不敌对方四人，良介当场战死。 
　　之后，若非一名木叶上忍恰巧路过，捞了水谷静子一把，对方恐怕也得阵亡。 
　　青冥扫了水谷静子一眼，这才发现，对方身上的确有不少的伤势。 
　　仅从这些伤势就不难看出，当时的情况究竟有多么危急。 
　　此时，青冥就在想，如果他没有执行潜入岩忍据点的任务，待在他们身边是不是会更好。 
　　想了一阵，青冥有了答案——单就结果而言，肯定是更好的。 
　　以他目前的实力，不说一定可以保住古川，这个难度太高，毕竟敌方是两名真正的上忍。 
　　但救下良介和水谷静子的性命却是绰绰有余，区区四名岩隐中忍还不是他的对手，即便联手也不行。 
　　但退一步讲，他又不可能一辈子当两人的保姆。 
　　先不说平日里执行任务时，他对两人的照顾，单是遭遇岩忍埋伏和夜袭的那两次，他就为救两人冒了不小的风险。 
　　青冥认为自己做的已经够多了，这种情况下还出问题，那就只能怪他们命不好了。 
　　所以，对于良介和古川的死，青冥并不觉得愧疚，顶多就是有些惋惜罢了。 
　　“实力，还是要尽快提升实力！” 
　　青冥暗自下定决心道。 
　　良介的阵亡，说到底还是自身实力不够硬，不然就算遇到危险，也能安稳度过。 
　　所以，实力才是一切的根本。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，安慰了水谷静子两句，将其送到医疗忍者那里，完成初步治疗后，便自顾自的开始了修行。 
　　······ 
　　数个小时后。 
　　天蒙蒙亮。 
　　伴随着一阵车轮滚动的声音，前来接替他们的忍者来到了小镇据点。 
　　双方做好交接后，青冥等人就开始赶往大本营。 
　　来时有一百二十人，返回时则仅有不到五十人，阵亡率接近60%，不可谓不残酷。 
　　而幸存的忍者中，也大都是中上忍，下忍根本没有几个。 
　　要不怎么说下忍是战场炮灰呢？ 
　　当然，这次是有特殊情况。 
　　一般而言，前线轮换的忍者阵亡率并没有60%这么恐怖。 
　　最起码，单次轮换是达不到这种程度的。 
　　路上。 
　　队伍的气氛有些沉闷。 
　　青冥瞥了眼身旁的水谷静子。 
　　经过数个小时的修养，对方的状态好了不少，但看其神情，应该还没能从老师和同伴的死亡阴影中走出来。 
　　对此，青冥也没有什么好的办法，只能寄希望于依靠时间来磨灭这一切了。 
　　时间一分一秒的流逝，队伍以不快不慢的速度前进着。 
　　没有需要护送的物资，他们的速度本来可以更快，但队伍中的伤员实在太多，所以只能放慢速度。 
　　尽管如此，他们还是赶在天黑之前，返回了大本营。 
　　任务报告不需要他这个下忍操心，回到大本营之后，青冥就马不停蹄的开始了修炼。正好，这次有一段不短的假期，他可以先将‘查克拉提炼术’肝到lv4。 
　　······ 
　　两天后。 
　　深夜。 
　　帐篷内。 
　　青冥猛的睁开了眼睛，眸中难掩喜色。 
　　经过两天的修炼，他的‘查克拉提炼术’终于从lv3晋升到了lv4。 
　　“接下来就看其效果如何了” 
　　呢喃一声，青冥再次闭上眼睛，开始冥想，提炼查克拉。 
　　这不提炼还好，一提炼，青冥就察觉到了其中的区别。 
　　如果说lv3时，他运转‘查克拉提炼术’，是在用一根小水管抽取体内蕴含的身体能量和精神能量的话。 
　　那么现在就是在这根水管上加了一个高压泵，抽取的速度大大提升。 
　　一个小时后。 
　　青冥睁开了眼睛，打开面板扫了一眼——查克拉增加了800点。 
　　而在lv3时，这个数字为400点。 
　　也就是说，‘查克拉提炼术’升至lv4，他的查克拉恢复速度翻倍了。 
　　如此，他就可以将更多的时间用在忍术以及其他技能的修炼上了。 
　　以前，不曾学习‘木叶流剑术’的时候，他还不用担心时间不够用的问题，毕竟施展一次忍术也用不了多少时间。 
　　他需要担心的，只有查克拉够不够。 
　　但当他学会‘木叶流剑术’，尤其是将其肝到lv3后，就不得不注意了。 
　　虽说练习此术不需要消耗太多查克拉，但想要积攒熟练度，就必须一遍又一遍的练习。 
　　而这个过程，需要大量的时间。 
　　所以，对于青冥来说，这个节约时间的效果刚刚好。 
　　此外，还有最为重要的查克拉恢复量。 
　　体质属性意外突破8点之前，他每天最多只能动用3500点查克拉，而等其突破到8点，这个数字就变成了4200。 
　　青冥曾预估，‘查克拉提炼术’晋升到lv4，这个数字还会提升，现在看来，他的估计没有错。 
　　虽然还没有经过详细测试，但根据刚才一个小时的修炼，他已经可以预估出一个大概数值了——5500。 
　　没错，就是5500点。 
　　这个数字比前值足足高了1300点。 
　　若是将这些查克拉全部用在‘映心之术’的练习上，可以获得7.6点熟练度。 
　　而五点熟练度就可以让他的写轮眼的进化度增加一点。 
　　换句话说，今后他的写轮眼平均每天可以多出1.5点熟练度。 
　　这无疑会让他的写轮眼的进化速度再一次提升。 
　　唯一比较遗憾的是，他的基础属性没有发生变化，潜力早已被挖掘干净，查克拉上限只能随着时间的推移而缓慢增长。 
　　不然，他就能知道运转lv4的‘查克拉提炼术’，一小时可以提升多少点查克拉上限了。 
　　按照以往三次翻倍提升的规律，这次应该会从每小时八点变成十六点。 
　　这样，以后他的基础属性提高了，也能在最短时间内，将潜力变现。 
　　(本章完)

第56章 风雨欲来
　　第56章 风雨欲来 
　　大本营。 
　　西北。 
　　训练场。 
　　青冥手持短刃，和水谷静子交战在一起。 
　　叮叮当当的声音不断响起，水谷静子全力发起进攻，但都被青冥一一挡下，整个过程说不出的轻松写意。 
　　许久，水谷静子终于停止了进攻。 
　　可以看到，汗水早已打湿了她的衣襟，额前的秀发也胡乱贴在脸上，整个人肉眼可见的疲惫。 
　　尽管如此，她的目光仍旧透露着说不出的坚毅。 
　　看到此情此景，青冥只能在心中暗叹，对方这是将心中的懊悔全都转移到了对实力的渴望上了。 
　　这种情况如果不加以引导，迟早会出问题。 
　　但青冥却不想劝说什么。 
　　正所谓，不疯魔，不成活。 
　　在这个混乱的世道，如果不把自己逼得狠一些，怎么能生存下去？ 
　　而且，将心思全部用在提升实力上总好过自怨自艾，不是吗？ 
　　稍作休息，水谷静子再次抬起手中的苦无，对着青冥道：“再来！” 
　　闻言，青冥没有多言，只一个箭步，瞬间就来到了其身前，‘木叶流剑术’流畅使出。 
　　这次换青冥发起攻击，水谷静子的压力更大了。 
　　只是片刻功夫，她就支撑不住了，手中的苦无被打飞，青冥的短剑抵在了其咽喉处。 
　　滴滴冷汗从额前滑落，水谷静子不自觉的咽了口唾沫。 
　　虽然知道青冥不会下杀手，但当喉咙被剑尖顶到的时候，她还是忍不住打了一个寒颤。 
　　收起短剑，青冥看了眼天色，待水谷静子缓过来后，道：“时间差不多，今天就到这里吧。” 
　　“嗯。” 
　　水谷静子点了点头，弯腰道：“辛苦青冥君了！” 
　　闻言，青冥摆了摆手，没有多说什么。 
　　他给水谷静子当陪练，虽然费了一些时间和精力，但这些本就是他准备用在‘木叶流剑术’上的。 
　　虽然对练的效果没有和古川交手时那么好，但古川现在已经死了，能有水谷静子这个对手，总好过独自练习。 
　　所以，这是一个互惠互利的过程，青冥并不觉得水谷静子需要为此道谢。 
　　但对方总是如此，青冥也就听之任之了。 
　　······ 
　　几分钟后。 
　　两人回到了大本营。 
　　正行走间，迎面过来了一大队人马，双方擦肩而过，青冥忽然止住了脚步，回头朝那些人看去。 
　　见状，水谷静子问道：“怎么了？” 
　　“你有没有觉得他们有些眼熟？”青冥问道。 
　　水谷静子闻言，朝那些人的背影看了一眼，然后回过头，疑惑道：“这里就这么大，眼熟不是很正常吗？” 
　　“不。” 
　　青冥神色严肃的摇了摇头，道：“不一样，你难道没有发现他们就是接替我们驻守小镇据点的那批人中的一些人吗？” 
　　“什么？” 
　　水谷静子闻言，大吃一惊，急忙再次朝那些人看去，但那些人早已没有了踪影。 
　　她看向青冥，不解的问道：“不是一个月轮换一次吗，这才过去十天吧，怎么就有人回来了，难道那里发生了什么大事？” 
　　说到这，水谷静子不禁回忆起了他们之前的遭遇，眼神中闪过了一抹深深的恐惧，以及难以言说的痛苦。 
　　听到她的话，青冥再次摇了摇头，否定道：“你看那些人的状态，并没有什么大的问题，所以据点那里出现意外的可能性很小。” 
　　“那他们为什么会提前回来？” 
　　水谷静子再次开口道。 
　　青冥想了一会，还是摇头道：“不清楚。” 
　　接着，他话音一拐，声音严肃道：“总之，这几天小心点，直觉告诉我，要出大事了。” 
　　“嗯。” 
　　听到青冥的嘱咐，水谷静子同样严肃的点了点头。 
　　随后，两人向各自的帐篷走去。 
　　······ 
　　回到帐篷，青冥吞下几颗兵粮丸，在恢复体力的时候，回想过去这些天发生的事情。 
　　先是不合常理的全线进攻，又是前去轮换的忍者秘密返回部分，这一切的一切，都给青冥一种风雨欲来的感觉。刚才他说给水谷静子的话，并不是在胡诌，而是真的觉得将有大事发生。 
　　可惜，位置太低，看不清全局。 
　　所以，青冥能做的，就只是尽可能的提升实力。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥再次打开了熟练度面板。 
　　下一刻，淡蓝色的光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：8 
　　精神：9 
　　查克拉：2250（6100→6102） 
　　血脉：写轮眼·单勾玉（271/1000）→（317/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv4（1/2000）→lv4（50/2000） 
　　火遁·豪火球之术：lv2（35/500） 
　　火遁·凤仙火之术：lv3（12/1000）→lv3（226/1000） 
　　火遁·龙火之术：lv2（17/500） 
　　瞬身术：lv3（225/1000）→lv3（305/1000） 
　　影分身之术：lv0（5/100） 
　　*治愈术：lv1（15/200） 
　　魔幻·枷杭之术：lv2（5/500） 
　　映心之术：lv4（716/2000）→lv4（946/2000） 
　　木叶流剑术：lv3（430/1000）→lv3（615/1000） 
　　忍具投掷：lv4（50/2000） 
　　查克拉掌控：lv3（190/1000） 
　　三身术：lv3（0/0）】 
　　过去这些天，他将主要精力都放在了练习‘映心之术’和‘木叶流剑术’，以及‘火遁·凤仙火之术’上了。 
　　‘查克拉提炼术’升至lv4带来的影响初步显现，仅仅几天功夫，他的这三项技能都有了不错的提升。 
　　尤其是‘映心之术’，熟练度前后增加了230点。 
　　得益于此，他的写轮眼的进化度也提升了46点，进度从（271/1000）来到了（317/1000），即将走完三分之一的进程。 
　　按照这个速度，再有四个月，他的写轮眼就能完成进化，成为双勾玉写轮眼。 
　　而这，还只是‘映心之术’等级不变的情况。 
　　事实是，差不多一个半月左右，他的‘映心之术’就会晋级。 
　　届时，其对写轮眼的促进作用必然会更加明显。 
　　如此，写轮眼的进化时间肯定用不到四个月。 
　　想到这里，青冥不禁长舒了一口气，他的努力总算没有白费，一切都在按照他的预想前进。 
　　收回视线，青冥将目光投向了技能栏中新出现的技能——治愈术。 
　　这是他最近才学习的一门医疗忍术。 
　　也是学习了此术，他才知道忍界的医疗忍者为什么那么少了。 
　　先不说那些需要死记硬背的理论知识，单是医疗忍术本身就很有难度。 
　　就像这门‘治愈术’，虽只是一门比较基础的医疗忍术，但学习难度仍旧达到了c级。 
　　此外，练习此术还需要对查克拉有着极为精细的操控，不然也只能学一个皮毛。 
　　这几大条件，直接限制了医疗忍者的数量。 
　　也就青冥的‘查克拉掌控’早已达到了lv3，且有熟练度面板‘一分耕耘一分收获’的辅助。 
　　这才能在短短几天内入门。 
　　换个人来，别说几天了，就是几十天也不一定能够学会。 
　　至此，青冥算是完成了刚来前线战场时的心愿，距离目标中的六边形战士又进了一步。 
　　(本章完)

第57章 会议
　　第57章 会议 
　　之后几天，青冥留意营地内的变化，果然发现了一些问题。 
　　首先，那就是大本营里的忍者数量在持续增多，而且很多都是风尘仆仆的样子，一看就没少赶路。 
　　再结合前几天遇到的那批人，青冥有理由怀疑，这些人都是从前线据点赶回来的。 
　　其次，大本营对外的联络通道收紧，任何进出的人或物，都需要经历数次检查。 
　　就连训练场那边，现在也不允许去了。 
　　还有笼罩整个营地的感知结界，更是全天候开启，任何一点风吹草动，都有可能引来巡逻部队的注意。 
　　如此种种，要说接下来没有什么大的动作，打死青冥，他也不信。 
　　‘算了，不想这些了，继续修炼吧。’ 
　　摇了摇头，青冥收回思绪，开始继续自己的修行。 
　　现在，训练场那边去不了了，索性他就将所有查克拉都用在了‘映心之术’的练习上。 
　　这样一来，每天可以获得三十点以上的熟练度，换算成写轮眼的进度，那就是六点。 
　　看着其后的进度一点点提升，青冥不觉得有丝毫枯燥，只觉得非常踏实。 
　　就这样，又是三天过去了。 
　　····· 
　　这天下午。 
　　大本营中央。 
　　一间帐篷内。 
　　十数名木叶上忍齐聚一堂，分坐在长桌两侧，寂静无声。 
　　片刻后，一名皮肤苍白的瘦削男子掀开门帘，走了进来，径直坐在了上方首位的座椅上。 
　　与此同时，长桌两侧，所有人齐齐起身，问候道：“大蛇丸大人！” 
　　“嗯。” 
　　大蛇丸微微点头，示意众人坐下。 
　　随后，直接开口问道：“人员都到位了吗？” 
　　闻言，一名木叶上忍立刻起身道：“启禀大人，截至一个小时前，预定人员已经到达90%，剩余人也会在今晚之前返回。” 
　　“不错。” 
　　大蛇丸淡淡的回了一句，然后看向另外一人，道：“消息封锁的怎么样？” 
　　见大蛇丸看过来，这名木叶上忍内心微微一紧，但还是迅速答道：“暂时没有发现情报泄露的迹象，不过.” 
　　“不过什么？” 
　　大蛇丸问道。 
　　“砂隐村和岩隐村似乎察觉到了什么，这几天，外围巡逻部队发现了好几波人试图渗透进来。”木叶上忍回道。 
　　“这样么” 
　　大蛇丸沉吟一声，道：“这很正常，毕竟我们从前线调回来了这么多人，对方只要不是瞎子，总会发现一些异常，只要保证行动计划没泄露即可。” 
　　闻言，这名木叶上忍立刻保证道：“大人放心，情报绝对没有泄露。” 
　　“嗯。” 
　　大蛇丸点了点头，他相信这名属下的能力，既然做出这样的保证，那就说明情况可控。 
　　稍作思考，他转头看向帐篷角落，问道：“你们那边呢？” 
　　众人寻着他的视线看去，只见那里不知何时，多了一名浑身包裹在黑袍中的人影。 
　　这人不是别人，正是木叶暗部，不，更准确点来说，是团藏手下，根组织的忍者。 
　　相较于暗部忍者，根组织的忍者更加冷血无情。为了完成任务，他们可以牺牲一切，包括但不限于自己的生命，是名副其实的任务工具。 
　　大蛇丸将这些人从团藏手中要过来，就是为了配合他，完成此次的报复计划。 
　　没错，就是报复，报复岩隐村和砂隐村在一个多月前发起的那场突袭。 
　　之前的全线进攻只是这个计划的铺垫而已，接下来行动才是重点。 
　　不过，要同时面对两大忍村，以木叶在雨之国战场的兵力，明显有些力有不逮。 
　　所以，经过一番深思熟虑后，大蛇丸最终将目标定在了仇恨度更高的岩隐村身上。 
　　不过，砂隐村也不能忽视，上次这两个村子就有过短暂联手，谁也不能保证这次他们就不会联手。 
　　就算不联手，他们这边一行动，大本营必然空虚，这万一要是被砂隐村偷家了，那乐子可就大了。 
　　而想要让砂隐村不乱动，那就必须闹出一些事情，分散他们的精力。 
　　大蛇丸调根组织忍者过来，就是为了做这件事。 
　　此时，听到大蛇丸的询问，这名黑袍人立刻答道：“一切准备就绪，计划开始后，砂隐村在雨之国的几个重要人物都将遭到刺杀。” 
　　没错，大蛇丸的计划就是这么简单粗暴。 
　　只要根组织的忍者可以刺杀一两个重要人物，那么砂隐村的指挥系统必然会混乱一阵。 
　　等他们反应过来，重新梳理好指挥系统，他们这边的行动早就结束了，也就不怕对方趁虚而入了。 
　　至于能否刺杀成功？ 
　　要是暗部忍者来执行，大蛇丸或许还会担心一下，但若是根组织的忍者，那就不用担心了。 
　　以根组织的行动力，在掌握目标人物行踪轨迹的情况下，不说百分百刺杀成功，最起码也有个五六成的成功率。 
　　大蛇丸也不指望根组织将目标人物全部解决掉，因为那不现实。 
　　砂隐村再弱，那也是五大忍村之一，刺杀这种村子的重要人物，不是那么简单的。 
　　但只要能够成功刺杀几个，那就能让他的计划顺利进行下去。 
　　而这，就已经足够了。 
　　确定一切准备就绪后，大蛇丸不再犹豫，当即下令道：“你们立刻下去准备，明晚七点，准时行动。” 
　　“是！” 
　　帐篷内，十几名木叶上忍齐声应道。 
　　大蛇丸摆了摆手，示意众人退下。 
　　很快，帐篷内就变得空空荡荡。 
　　这时，大蛇丸用力揉了揉眉心，脸上罕见的流露除了一丝疲惫之色。 
　　说实话，他并不喜欢做这些事情，相较于处理这些‘杂务’，他更加喜欢研究忍术，探索永生不死的奥秘。 
　　但作为三代火影的弟子，他有责任也有义务替老师分担压力，就跟自来也总揽风之国战场一样，他需要在雨之国坐镇。 
　　“要是没有战争该多好啊！” 
　　回想起死去的父母、挚友和徒弟，大蛇丸不由得发出了一声呢喃。 
　　莫名的，他心中生起了一丝烦躁，忍不住想要丢掉所有事情，专心自己喜欢的工作。 
　　可惜，他不能这么做。 
　　闭上眼睛，将脑袋放空，大蛇丸尽力让自己平静下来。 
　　顿时，帐篷内就剩下了他细微的呼吸声。 
　　(本章完)

第58章 行动开始
　　第58章 行动开始 
　　翌日。 
　　夜晚。 
　　蒙蒙细雨中，一大群木叶忍者正在急速前行。 
　　青冥抬起头，扫了眼四周，密密麻麻的，全是人影，初步估计得有个几百上千人。 
　　除却留守在大本营和前线据点的忍者，大蛇丸几乎动用了所有能够动用的忍者。 
　　由此可见，这次行动的力度究竟有多大！ 
　　也是直到今天中午，青冥才接到了任务通知，知道此次任务的目标是袭击岩隐村的一个据点。 
　　大蛇丸费这么大的力气，自然不可能袭击一个普通的据点。 
　　事实上，这个据点是岩隐村在雨之国最大的物资转运中心，负责给三分之二的战场提供各种物资。 
　　一旦这个据点陷落，那么岩隐村在未来一两个月内，就别想组织什么像样的进攻。 
　　也是此时，青冥才隐隐明白，大蛇丸之前为什么要他们发起全线进攻了。 
　　其一，恐怕是想通过两败俱伤的方式，让岩隐村向前线调派人手，从而造成后方空虚，好为现在的行动做铺垫。 
　　这是一个阳谋，就算岩隐村察觉到异常，也必须向前线增派人手，不然大蛇丸绝对会发起第二次全线进攻。 
　　到时候，说不得会假戏真做，将战线推向岩隐一方。 
　　这样，局势将更加不利。 
　　所以，岩隐村只能向前线调派人手，以弥补前线战力上的不足。 
　　此时，大蛇丸经过一番探查，确定目标达成。 
　　再然后，悄悄的将部分人手调回，短暂的形成了人数上的优势。 
　　这才是他敢于发动这次突袭的底气。 
　　还有全线进攻时的第二个任务目标，也就是青冥执行的那个任务——摧毁敌方据点内的储备物资。 
　　这或许是大蛇丸为此战过后，岩隐村物资短缺埋下的伏笔。 
　　此外，还有砂隐村，如何保证对方不会趁虚而入，青冥估计，大蛇丸也早有安排。 
　　‘啧啧，还真是一环套一环！’ 
　　心中感叹一声，青冥跟着大部队加快了步伐。 
　　按照计划，等他们抵达预定地点后，将分成三队，其中两队负责阻击敌人的增援部队，第三队则负责正面进攻据点。 
　　什么？ 
　　你说情报不是没有泄露吗，为什么还要阻击敌人的增援？ 
　　拜托！ 
　　他们这么大规模的行动，只要岩隐村不是瞎子，肯定会察觉到的。 
　　就算途中没有发现，等战斗打起来，岩隐村指挥部也能得到消息。 
　　忍者想要向外传递情报，办法不要太多，何况还是这么重要的一个据点，肯定有紧急联络到总部的渠道。 
　　是以，敌方进行支援几乎是必然的。 
　　如此，难道大蛇丸做的这么多准备都是无用功？ 
　　答案当然是否定的。 
　　大蛇丸所做的一切，为的只是创造一个时间差而已，让岩隐村无法在第一时间做出有效的应对。 
　　而这，就已经足够了。 
　　接下来，比拼的就是双方的硬实力了。 
　　如果硬实力不行，就算你将计谋玩出来，也没有太大作用。 
　　正应了那句话，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。 
　　大蛇丸能做的，只是让胜利的天平稍微朝木叶这边倾斜一点而已。 
　　······ 
　　一晃。 
　　十数个小时过去了。 
　　时间来到了第二天清晨。 
　　天蒙蒙亮。 
　　青冥一行人止步在了一片密林中。这次任务的行动路线早已规划好，途中并没有出现任何意外。 
　　接下来，他们将在这里休整一个白天，等到夜幕降临之后，再趁着夜色的掩护，继续赶路。 
　　这样，差不多明天上午就能抵达预定地点。 
　　之后，稍作休整，中午之前就会发起突袭。 
　　这样安排，时间上会有些紧，但也是迫不得已，因为再拖下去，暴露的风险将急剧攀升。 
　　为了打岩忍一个措手不及，只能尽快发起攻击。 
　　······ 
　　翌日。 
　　上午。 
　　青冥等人顺利抵达预定地点。 
　　稍作休整，队伍分成了三个部分。 
　　青冥和水谷静子跟上了一支三百人的分队，前往了第一阻击点。 
　　这是一条河谷走廊，两侧是群山，中间是一条长河，河流两边是还算宽敞的沙土地。 
　　这条走廊连接着岩隐村在雨之国的总部，是通往那个后勤据点最近的路线。 
　　岩隐总部如果支援，大概率会走这边。 
　　而他们的任务，就是将敌方的增援部队拖在此处，好为三队攻打岩忍据点争取时间。 
　　作为岩隐村在雨之国最大，也是最重要的后勤据点，那里驻守的兵力不算少，战斗力也很强。 
　　如此，再加上主场作战的优势，即便他们这边兵力占优，也不可能在短时间内攻破。 
　　所以，阻击任务注定不会轻松。 
　　可以想象，这必然又是一场惨烈的大战。 
　　一念至此，青冥对着身旁的水谷静子，道：“等会不要离我太远。” 
　　“嗯。” 
　　水谷静子顺从的点了点头，并没有故作矫情的说不需要保护，也没有被仇恨冲昏了头脑，喊着替古川和良介报仇。 
　　对此，青冥非常满意。 
　　虽然他之前说过不会给人当保姆，但同伴这么懂事的话，他还是不介意出手护持一下的。 
　　毕竟，十七班就剩下他们两个人了，如果对方也死了，那他真就成为孤家寡人了。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　临近中午，青冥看了眼时间，暗自嘀咕道：“那边应该已经开始了吧。” 
　　可惜，这里距离那边的战场有些距离，就算那边发生战斗，他们这里也听不见。 
　　而就在这时，领队传来消息，让所有人都打起精神，注意四周的动静，时刻准备迎敌。 
　　藏身在两侧林间，青冥和其他木叶忍者一样，手持苦无，小心的呼吸着空气，双目死盯着河道走廊，静静的等待敌人现身。 
　　然而，一分钟、两分钟 
　　五分钟、十分钟 
　　一个小时. 
　　足足两个小时过去了，敌人依旧没有出现。 
　　青冥可以清晰的察觉到，队伍中出现了一些细微的骚动。 
　　但很快就被压下去了。 
　　恍恍惚惚，又是半个小时过去了。 
　　此时，众人已经在这里等了两个半小时。 
　　也不知是岩隐村反应慢，还是大蛇丸的布置起了作用，亦或者他们根本没有选择走这条近道。 
　　总之，敌人的增援部队一直没有出现。 
　　但就算换了路，也是有人盯着的，不可能一点消息都没有。 
　　就在众人心中打鼓的时候，一道人影忽然从远处奔来，径直钻进了丛林。 
　　然后没过一会，领队就传来了消息，敌人还有三公里就会到达，让所有人做好准备。 
　　(本章完)

第59章 混战
　　第59章 混战 
　　几分钟后。 
　　岩忍部队出现在了视野尽头。 
　　走近后，青冥大致数了一下，两百人出头。 
　　这让青冥长舒了一口气，暗道大蛇丸的谋划成功了。 
　　不然，这么长的时间，岩隐村不可能只派这么点人过来。 
　　现在，三百对两百，他们这边占优，战斗也就不会太过惨烈了。 
　　岩忍队伍越来越近，青冥等人已经举起了手中的苦无，只等领队一声令下，就会对岩忍发起第一波打击。 
　　但就在这时，为首的岩隐上忍忽然止住了脚步。 
　　见此，领队的木叶上忍没有丝毫犹豫，立刻下令道：“射！” 
　　下一刻，密密麻麻的苦无从两侧林间飞出，好似雨点一般，射向了岩忍的队伍。 
　　“小心！” 
　　看到这一幕，为首的岩隐上忍立刻喊道。 
　　但攻击来得太过突然，很多岩忍都没有反应过来，就中招了，尤其是一些下忍，直接被扎成了刺猬，当场身死。 
　　只一波攻击，岩忍就阵亡了十分之一。 
　　接着是第二波攻击，岩忍这次有了准备，纷纷掏出武器格挡，最终仅有几个倒霉蛋身死。 
　　毕竟是客场作战，携带的忍具有限，所以第二波攻击之后，木叶领队就下达了进攻的指令。 
　　顿时，一众木叶上忍嗷嗷叫的冲出了丛林。 
　　而在他们抵达战场之前，几名木叶上忍发动了第三波攻击。 
　　只见数道大威力忍术从天而落，径直砸向了岩忍的队伍。 
　　岩隐上忍反应也不慢，立刻施展忍术抵挡，但终究失了先手。 
　　最终，还是有近十名岩隐中下忍死在忍术攻击之下，受伤之人更是多达二三十人。 
　　此时，战场上幸存的岩忍只剩下了两百人不到，其中还有数十人受伤。 
　　也是岩忍救援心切，没有考虑到会有人埋伏，等发现问题的时候，已经晚了。 
　　不然，但凡派出几只斥候小队，也不会损失这么多人手。 
　　不过，话又说回来，能充当斥候的，基本都是忍者中的精英。 
　　但以他们这边的配置和人数，无论是怎样的精英，碰到都得死。 
　　所以，是牺牲一些中下层忍者划算呢，还是折损几个精英忍者划得来呢？ 
　　这就要仁者见仁，智者见智了。 
　　“杀~杀~杀~” 
　　轰~轰~轰~ 
　　此起彼伏的喊杀声和震耳欲聋的爆炸声在场中不断回荡。 
　　青冥前冲的速度并不是很快，在双方上忍交上手之前，靠近的中下忍都有一定的危险。 
　　因为谁也不知道敌方上忍会不会随手将你击杀，这种时候可没人会遵守战场上的潜规则。 
　　所以，青冥始终保持在队伍中游，待双方上忍都接战后，这才找上了一名岩隐中忍。 
　　至于为何不找下忍？ 
　　很简单，附近的下忍都被前面的木叶忍者挑走了。 
　　显然，在战场上，每个人都有一套自己的生存法则。 
　　冲在前面或许会遭到不可抗力的风险，但后续的战斗却能稍微轻松一些。 
　　收回视线，青冥将注意力重新放在了眼前的岩隐中忍身上。 
　　好巧不巧，对方竟然也提着一把长剑，赫然是岩隐村少有的，练习剑术的忍者。 
　　因为独特的地理环境和价值观念，岩隐村的忍者大都不太喜欢剑术这类‘里胡哨’的东西。 
　　相比起剑术，他们更愿意练习正儿八经的体术，以及各种忍术。现在好不容易碰到一个练剑的岩忍，青冥自然要与之较量一番。 
　　同样的，那人见青冥只是一个下忍，也高兴的奔了过来。 
　　只是，他高兴的太早了。 
　　随着一阵叮叮当当的声音，青冥在短短十数息间，斩出了数十剑，每一剑都直指对方的要害。 
　　起初，岩隐中忍还不以为意，并不认为青冥这样一个小屁孩能有多么高深的剑术。 
　　毕竟，天才又不是路边的野草，随处可见。 
　　所以，他抵挡得很是随意。 
　　但是，随着战斗的进行，岩隐中忍的脸色越来越难看，额前也渐渐冒出了细密的汗珠。 
　　之所以会这样，原因很简单，这名岩隐中忍忽然发现，单论剑术，自己似乎不是青冥的对手。 
　　过去这段时间，他已经有数次遇险，并且遇险的频率还在不断提高，这让他万分紧张。 
　　与之相反，青冥在度过最初的紧张后，却是越打越放松。 
　　因为他发现，不仅对方练习的剑术没有他的‘木叶流剑术’高明，而且熟练度也要比他差上一截。 
　　如此，他还有什么可担心的。 
　　正好，这几天没有机会练习‘木叶流剑术’，积攒熟练度，现在刚好可以趁着交手的机会，刷上几点。 
　　叮叮当当~ 
　　战斗有条不紊的进行着，青冥一边和岩隐中忍交手，一边关注水谷静子那边的战况。 
　　和对方交手的也是一名中忍，只是水平不咋地，虽然略占上风，但却无法完全压住水谷静子。 
　　看到这一幕，青冥也就放心了。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，十几分钟就过去了。 
　　而随着时间的推移，场中的战斗也越来越激烈。 
　　木叶这边也就罢了，他们的主要目的是阻止敌方增援，所以是能拖就拖。 
　　但岩忍那边不行，对方接到的命令是尽快赶往遇袭据点支援，自然不能拖太久。 
　　于是，接下来就看到，上忍战场那边不时就会出现大威力的忍术，逼得周围的中下忍不断远离。 
　　青冥这边也不例外，早早的就和水谷静子离开了原地。 
　　而趁此机会，和他交手的那名岩隐中忍脱离了战斗，他的对手变成了另外一名岩忍。 
　　这人也是一个中忍，看上去实力不弱，刚刚击杀了两名联手的木叶下忍，立刻就找上了他。 
　　“嘿嘿，小子，遇到我，算你运气不好。” 
　　西村石平一脸狞笑的冲向了青冥，途中死死的盯着青冥的双眼，似乎想从中看到熟悉的恐惧感。 
　　作为一名在战场上摸爬滚打了一年之久的老牌中忍，西村石平很清楚这种刚从忍者学校毕业的菜鸟害怕什么。 
　　只要他表现得足够凶残，这些菜鸟十成实力就发挥不出七成，更有甚者会被他吓得屁滚尿流。 
　　所以. 
　　‘恐惧吧，菜鸟！’ 
　　西村石平在内心呐喊。 
　　但直到他靠近，都没有在青冥脸上看到丁点恐惧，对方的眼神除了平静之外，还是平静。 
　　‘怎么回事？’ 
　　西村石平心中打鼓，感觉自己似乎招惹到了一个麻烦。 
　　但箭在弦上，不得不发。 
　　于是，他大喝一声，奋力挥舞苦无，朝青冥刺来。 
　　(本章完)

第60章 击杀
　　第60章 击杀 
　　叮~ 
　　叮叮叮~ 
　　点点火溅射。 
　　青冥连出数剑，精准的挡下了西村石平的攻击。 
　　接着，不等其继续发起进攻，青冥便一剑刺出，直逼对方要害，竟是转守为攻，令其不得不回防。 
　　感受到青冥剑尖上的寒意，西村石平不敢有丝毫大意，连忙回转手中的苦无，格挡青冥的攻击。 
　　苦无和短剑交击，发出了刺耳的摩擦声。 
　　双方距离拉近，西村石平眸中寒光一闪。 
　　随后，就见他身子微微一偏，避开短剑的锋刃，接着手中的苦无顺势向前一滑，竟是想直接攻击青冥的脖颈。 
　　身高体型上的劣势，让西村石平有了这个机会。 
　　眼看苦无距离自己越来越近，青冥没有丝毫慌张。 
　　只见他脚尖微微点地，整个人陡然向后退出了两步，西村石平的攻击就此落空。 
　　不待其继续变换招式，青冥就猛的一蹬地面，随即整个人好似利箭一般窜出，瞬间来到了西村石平身前。 
　　接着，手中短剑横扫，直切向了对方的腰腹位置。 
　　体型小也有体型小的优势，那就是动作足够灵活。 
　　就像现在，刚刚避开西村石平的攻击，青冥立刻就能展开反击。 
　　而相应的，西村石平的回防动作就稍微慢了那么一点，只是堪堪挡住了青冥的攻击。 
　　正所谓，一步慢，步步慢。 
　　见短剑被挡住，青冥没有丝毫留恋，立刻收剑斜挑，发起了第二次攻击，剑尖直指西村石平的颈动脉。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　西村石平及时回防，用手中的苦无，挡住了青冥的攻击。 
　　但很快，青冥就发起了第三次攻击。 
　　这次，短剑瞄向了西村石平的心脏。 
　　青冥的剑术就是这样，讲究的就是一个“快、准、狠”。 
　　所以，攻击的时候，招招不离要害。 
　　不过，西村石平的战斗经验还算丰富，察觉到危险，立刻就做出了反应——挥动手中的苦无，将青冥的短剑挡到了一旁。 
　　但这也让他彻底失去了主动。 
　　接下来的战斗中，青冥充分发挥出了‘木叶流剑术’的优点，攻击那是一波接着一波。 
　　而相应的，西村石平则只能被动防守。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝，西村石平的抵挡越来越艰难，不知不觉中，汗水已经打湿了他的衣襟。 
　　若只是如此，那也就罢了，虽然不能击杀青冥，但保住自身性命，西村石平还是有信心的。 
　　但问题是，对方似乎没有尽全力。 
　　没错，西村石平现在就有一种感觉，那就是青冥在拿他练剑，根本没有使出全力。 
　　这就有些恐怖了。 
　　因为这意味着他的性命随时都有可能丢掉。 
　　而无法掌握自身命运的感觉，绝对不是那么好受的。 
　　‘怎么办？’ 
　　西村石平心如乱麻，手上的动作也越来越着急，而人一着急，就难免会出错。 
　　而出错，就意味着破绽。 
　　青冥眸光一闪，手中的短剑直直刺出。 
　　随即，一股寒意袭上心头，将西村石平从胡思乱想中拉了回来。 
　　然后，他就看到了直刺向自己心口的短剑。 
　　此时，再想格挡已经来不及了。 
　　不得已，西村石平只能侧身闪避，但青冥的攻击速度实在太快，又抓住了他动作中的破绽。 
　　是以，西村石平虽然避开了心脏要害，但身侧腰间却是留下了一道深深的伤痕，鲜血当时就浸透了衣衫。 
　　这还没完，青冥刺出这一剑后，立刻挥剑横拉，看样子是要扩大对方的伤势。利刃顺利的切进了对方的身体，但青冥脸上却没有露出半点喜色。 
　　无他，这一击落空了。 
　　青冥抬眼望去，只见一团查克拉烟雾散开，西村石平之前站立的位置，留下了一块人形石头。 
　　在那石头表面，还有一道深深的切痕，显然是青冥刚刚留下的。 
　　“土替身。” 
　　青冥低声呢喃。 
　　没错，就在刚才千钧一发之际，西村石平完成了忍术——土遁·土替身的施展，成功避开了死亡的结局。 
　　此时再回想起来，对方似乎在侧身避开那一剑的时候，就已经开始施展‘土遁·土替身’了。 
　　不然，时间上根本来不及。 
　　‘果然还是得有写轮眼’ 
　　刚才他若开启写轮眼，对方的动作根本就瞒不住他。 
　　这样，替身术就别想施展出来，哪会像现在这样，等事情发生了，他才后知后觉。 
　　不过，话又说回来，如果开启写轮眼，对方哪还能坚持到现在，恐怕早就死在他的剑下了。 
　　收回思绪，青冥看向前方不远处。 
　　只见西村石平正捂着腰间的伤口，一脸紧张的盯着这里，似乎生怕他继续发起进攻。 
　　可惜，怕什么，来什么。 
　　既然青冥已经选择出手，那就不可能半途而废。 
　　就看到，青冥往腰间忍具包中一摸，数枚手里剑便出现在了掌心。 
　　之后，也不见他有什么瞄准的动作，手里剑便被他掷了出去。 
　　西村石平一直关注着青冥的动作，所以在青冥出手的一瞬间，他便做出了反应。 
　　本来，他以为自己可以轻松躲过。 
　　毕竟，人的精力都是有限的。 
　　青冥能在这么小的年纪，将剑术练到这种水平已经实属不易，他不相信青冥其他方面的能力也会这么突出。 
　　然而，结果就是他错了。 
　　相较于lv3的‘木叶流剑术’，青冥的‘忍具投掷’熟练度更高，早已达到了lv4。 
　　所以，在青冥射出这几枚手里剑后，准备不足的西村石平只能仓促闪避。 
　　而趁此机会，青冥施展‘瞬身术’，迅速拉近距离，手中的短剑再次挥出，逼得西村石平只能近身应付。 
　　这种情况下，他连施展忍术的机会都没有。 
　　如此，再加上身上的伤势，以及巨大的心理压力，最终只坚持了几分钟，就被青冥抓住机会，一剑刺穿了心脏。 
　　剧烈的痛苦袭来，西村石平止住了身形，苦无从手中滑落。 
　　他低头看了眼插在心口的短剑，又看了眼面无表情的青冥，眸中闪过了一丝懊悔。 
　　或许，从一开始，他就不应该来找青冥。 
　　也或许，他的结局从一开始就注定了。 
　　莫名的，他又想到了青冥最初那平静的眼神，面对他的威吓，没有露出半点情感波动。 
　　‘还真是天生的忍者.’ 
　　暗自嘀咕一声，西村石平永久的闭上了眼睛。 
　　刺啦~ 
　　青冥随手将短剑拔出，任由对方的尸体倒地。 
　　西村石平最后的目光他看到了，但他却不认为自己是天生的忍者。 
　　他之所以不惧对方的威吓，只是因为自身有足够的实力而已。 
　　面对一个随手就能杀死的敌人，他有什么理由恐惧？ 
　　所以，克服恐惧最好的办法，就是掌握足够强的实力。 
　　(本章完)

第61章 一波未平，一波又起
　　第61章 一波未平，一波又起 
　　收回思绪，甩掉剑刃上的鲜血，青冥将目光投向了水谷静子和那名与她对战的岩隐中忍身上。 
　　可以看到，经过这二十几分钟的苦战，水谷静子已经彻底落入了下风，身上也多出了一些皮外伤。 
　　本来，女性忍者在体力上就不占优势，何况水谷静子还未成年。 
　　是以，随着战斗的进行，她的劣势越来越大，现在已经到了落败的边缘，急需他的帮助。 
　　也正因此，他才会选择击杀西村石平，不然他大可以继续划水，同对方耗下去。 
　　嗖~ 
　　一支苦无被青冥掷出，径直射向了那名岩隐中忍。 
　　······ 
　　另一边。 
　　平井一郎手持苦无，正打算一鼓作气拿下水谷静子，不曾想，侧面忽然飞来了一支苦无。 
　　察觉到危险，平井一郎急忙进行闪避。 
　　待确定安全后，这才看向了苦无飞来的方向。 
　　这不看不要紧，一看吓一跳，青冥和西村石平的战斗他早就注意到了。 
　　只是 
　　刚才这两人还打得有来有回的，怎么一个不注意，西村石平就已经死了。 
　　虽然他和西村石平不太熟，但好歹见过几面，对其实力也有一定的了解，对方不说是中忍中的佼佼者，但至少要比他强上许多。 
　　但现在，对方被人杀了，而且还是被一个小屁孩杀了。 
　　那岂不是说，这个小屁孩的实力要远胜于他。 
　　再看青冥衣服整洁的样子，平井一郎越发肯定心中的猜测，但这并没有什么值得高兴的。 
　　敌人实力越强，他的处境就越危险。 
　　‘怎么办？’ 
　　平井一郎用余光扫视四周，想要找一个帮手。 
　　但是很抱歉，岩忍数量本就不占优势，又经过这二十多分钟的混战，幸存的人就更少了。 
　　现在，周围但凡实力稍强一些的岩忍，都在被两到三名木叶忍者围攻，根本腾不出手来帮助他。 
　　‘所以，只能靠我自己了。’ 
　　心中这样想着，平井一郎飞速掷出手中的苦无，接着双手结印，似要施展什么忍术。 
　　见状，青冥一个闪身，避开了来袭的苦无，同时飞速结出‘子—寅—戌—丑—卯—寅’六印。 
　　紧接着，深吸一口气，将火遁查克拉聚集在喉部，然后像机关枪一般，接连吐出。 
　　下一刻，宛若凤仙种子一般的火焰不断浮现，密密麻麻的，飞向了平井一郎。 
　　看到这一幕，平井一郎正在结印的双手不自觉的停了下来。 
　　此时，他脑海中只有一个念头，那就是为什么会这么快。 
　　是啊，为什么这么快？ 
　　答案很简单，自从青冥在三门火遁忍术中，专注提升‘火遁·凤仙火之术’，其熟练度就长得飞快。 
　　虽然每天大约只有四分之一的查克拉被他用在此术上，但其等级也已经飙到了lv3（226/1000）。 
　　这种熟练度，面对一般中忍，不说降维打击，但要做到后发而先至，还是不成问题的。 
　　就像现在，虽然青冥比对方稍晚一点施展忍术，但最终却是他率先施展了出来。 
　　这就导致平井一郎卡在了一个不上不下的位置。 
　　继续施展忍术吧，必然会遭到青冥的忍术攻击，放弃施展吧，那前面争取的时间就白白浪费了。 
　　但为了自身的小命着想，他也只能暂时放弃。 
　　毕竟，他还做不到一边躲避攻击，一边施展忍术。 
　　所以就看到，平井一郎稍微愣了一下后，立刻向后退去，企图避开青冥的忍术攻击。 
　　但他想退，有人却不想让他这么走。一旁，水谷静子找到机会，果断出手。 
　　咻咻咻~ 
　　数枚手里剑飞射而出，目标直指平井一郎的周身各处要害。 
　　察觉到危险，平井一郎连忙进行闪避。 
　　但他的实力的确很一般，虽然避开了水谷静子掷出的手里剑，但却被青冥吐出的一个火团擦中了胳膊。 
　　当即，一股火辣辣的灼烧感便从左臂上传来，让平井一郎不由得皱起了眉头。 
　　青冥敏锐的捕捉到了这个细节，于是一个‘瞬身术’，拉近了距离，从右手边朝对方发起了攻击。 
　　平井一郎左躲右闪，根本不敢与他刚正面。 
　　但越是这样，青冥就越要逼迫对方正面接战，其左臂已经受伤，只要专攻对方这半边身子，很快就能取得进展。 
　　终于，在接连避开数剑后，平井一郎不得不与青冥正面战斗。 
　　但也正如青冥预料的那样，接战不久，对方就受到了重创，整条左臂都险些被他削掉。 
　　······ 
　　滴滴答答~ 
　　猩红的鲜血顺着手臂，流经手掌，最后从指尖一滴滴落下。 
　　平井一郎感受着左臂上传来的疼痛感，却不敢将目光从青冥的剑上移开。 
　　虽然只是短暂的交手，但他已然明白青冥的剑术有多强了。 
　　也难怪西村石平会倒在对方手中，就这种剑术，不要说中忍了，就是上忍，对方恐怕也能过几招。 
　　是以，他根本不敢移开目光，生怕青冥突然发动袭击。 
　　但就目前这种情况，也不用青冥搞什么突袭了，正常战斗就足够解决对方了。 
　　一念至此，青冥纵身扑了上去，紧接着就是“叮叮当当”短剑和苦无的交击声。 
　　两分钟后，伴随着利刃入肉的声音，青冥抓住一个机会，将短剑捅进了平井一郎的小腹位置。 
　　噗~ 
　　一口鲜血从平井一郎口中吐出。 
　　生命的最后一刻，平井一郎激发了一张起爆符，企图抓住青冥的手臂，与他同归于尽。 
　　可惜，对方早已是强弩之末，动作慢的可以，不等其出手，青冥就已经拉开了距离。 
　　下一刻，剧烈的爆炸声响起，一团赤红色的火焰升腾而起，瞬间吞没了平井一郎。 
　　也是直到此时，水谷静子才走了过来。 
　　刚才的战斗，节奏太快，水谷静子根本插不上手，索性就在一旁恢复体力了。 
　　忍者的耐力远超常人，就这么一会的功夫，水谷静子已经恢复了不少气力。 
　　见对方过来，青冥正欲开口说些什么，旁边忽然多出了一人。 
　　水谷静子还有些应激反应，当即抬起了手中的苦无，而青冥则没什么动作。 
　　倒不是说他的反应比水谷静子还慢。 
　　恰恰相反，正因为他看清了来人的面庞，才没有轻举妄动。 
　　来人不是别人，正是他们几个小队的队长，名为春木盛，是一名特别上忍。 
　　春木盛没有理会反应过激的水谷静子，而是直接下令道：“你们马上前往e3区，听从二分队队长的指挥。” 
　　言罢，没有任何逗留，立刻奔向了另外一个方向。 
　　青冥寻着对方的脚步看去，只见那里正有两名刚刚解决敌人，正在短暂休整的木叶中忍，顿时就明白，对方这是在集结人手。 
　　不过 
　　‘e3区？’ 
　　‘这不是另外一条岩隐总部通往那个后勤据点的路吗？’ 
　　‘难道岩隐村又派人来了？’ 
　　越想，青冥越觉得有可能，心中不由得暗骂：“还真是一波未平，一波又起啊！” 
　　(本章完)

第62章 精锐
　　第62章 精锐 
　　一旁，水谷静子也不笨。 
　　听到春木盛要他们立刻赶往e3区，就明白大概率是出事了，于是担忧开口道：“青冥？” 
　　青冥闻言，给了她一个安心的眼神，道：“我们走。” 
　　言罢，稍微收拾了一下身上的装备，便奔向了e3区。 
　　见状，水谷静子也没有耽搁，连忙跟了上去。 
　　与他们一同行动的，还有数名刚刚接到命令的木叶中忍。 
　　所谓的e3区，其实就是另外一条岩忍总部通往后勤据点的山间小路中的一段。 
　　距离这条河谷走廊并不是太远，直线距离不超过一公里。 
　　青冥等人直接从山腰处横插过去，总共也就费了几分钟的时间。 
　　等他们抵达的时候，这里已经聚集了不下于五十名木叶忍者。 
　　其中，绝大部分都是中上忍，下忍只有寥寥几人，而像青冥和水谷静子这么小年纪的，那就更少了。 
　　所以，他们的到来，还是吸引了一些人的目光。 
　　不过，青冥对此早已习以为常。 
　　随着他不断参与战争，并从战争中一次次活下来，这样的目光越来越多。 
　　起初，他还有些不太适应，但见识多了，也就慢慢习惯了。 
　　没有理会这些人，青冥带着水谷静子，径直来到一处空地，然后自顾自的坐了下去。 
　　见他闭上眼睛，众人便不再关注。 
　　时间一分一秒的流逝，领队上忍没有开口，众人就没有说话，只是在默默休息，恢复刚才战斗损耗的体力。 
　　而随着时间的推移，聚集在这里的人也越来越多。 
　　五分钟后。 
　　场中的人数正式破百。 
　　青冥睁开眼，看着那些伤势不轻的忍者，眉头紧皱，只觉得局势可能比他预想的还要麻烦。 
　　不然，也不至于将这些战力大打折扣的忍者调过来。 
　　“这怕不是已经没人可用了吧？”青冥心道。 
　　开战前，他们这边有三百人。 
　　河谷走廊的战斗，虽然因为人数占优，损失较岩忍要小，但一场大战过后，仍旧有几十号人死亡。 
　　现在，那边的战斗还没有结束，必须得留人继续作战，能调过来的，估计也就在一百人左右。 
　　而现在，场中就有一百多人。 
　　显然，木叶这边是将所有能够调动的人手都调过来了。 
　　由此可见，敌人肯定也不简单。 
　　‘哎，希望那边的攻坚战能早点结束，不然.’ 
　　暗叹一声，青冥不再多想，转而将目光投向了二分队队长。 
　　其他人也如他一样，将视线聚焦在了对方身上。 
　　只见其站起身，拍了拍手掌，将所有人的注意力都吸引过来后，径直说道：“好了，时间差不多了。 
　　相信你们也猜到了。 
　　没错，就在不久后，将有一队岩隐支援部队从这里路过。 
　　而我们的任务就是拦住他们，尽可能的为三队拔除目标据点争取时间。” 
　　说到这，他稍微停顿了一下，继续道：“接下来，我会将你们分成六支队伍，分别负责一片防区，确保岩忍的增援部队无法通过。” 
　　言罢，也不管众人作何反应，便自顾自的开始分组。 
　　青冥和水谷静子被分到了四队，负责的防区在中段，大概率不会第一个和敌人接战。但是，也不用指望敌人会绕过他们。 
　　为了防止被人各个击破，六个防区几乎是紧挨着，所以大概率是牵一发而动全身。 
　　二分队队长之所以这么安排，只是为了将战线拉长，好拖延敌人前进的步伐而已。 
　　分组完毕，众人开始行动。 
　　藏身在密林中，青冥只觉得一阵压抑。 
　　种种迹象表明，这次来的敌人很不一般，否则二分队队长不可能使用这种拖延战术。 
　　而这，也让他很没有安全感。 
　　就在这压抑的氛围中，十分钟的时间悄然而逝。 
　　此时，距离阻击战打响已经过去了差不多四十五分钟。 
　　而若从计划开始算起，则已经过去了三个多小时。 
　　按照他们最初接到的指令，如果计划开始后四个小时还没有成功，那么计划将中止，各部人马必须立刻撤离。 
　　换言之，最多再坚持几十分钟，他们就可以撤离了。 
　　如果有可能的话，青冥希望敌人来得越晚越好，因为时间拖得越久，他们安然撤退的可能性就越大。 
　　当然，如果敌人不过来就更好了。 
　　但青冥知道，这是不可能的。 
　　既然领队上忍火急火燎的将他们调过来，那就说明已经得到了确切的情报，不然肯定不会放过吃掉之前那批岩忍的机会。 
　　半途将他们调过来，只会让河谷那边的岩忍存活更多，而他们这边的损失却会相应的增加。 
　　这一里一外，亏得可不是一星半点。 
　　是以，不是万不得已，领队上忍不可能做出这种安排。 
　　但一旦做出了这种安排，那就说明情况非常紧急，紧急到必须有人为此做出牺牲的地步。 
　　正因此，青冥才会如此不安。 
　　而就在青冥胡思乱想的时候，前方林间忽然传来了一阵骚动。 
　　还不等青冥搞清楚发生了什么，就看见一条由黄沙组成的长河从前方汹涌而来。 
　　沿途的大地被它迅速同化，上面的树木也东倒西歪，被沙河推着，急速向前奔涌。 
　　青冥赶紧纵身避开，三两步爬上了一棵大树，朝前方看去。 
　　只见一条沙河横贯他们藏身的密林，将一大片区域清空，逼得里面的木叶忍者现出了身形。 
　　而在那沙河源头，正有一名身材壮硕的青年岩忍缓缓起身。 
　　其头戴红色忍者帽，长着一个大鼻子，一脸的络腮胡，赫然就是三代土影·大野木的儿子——黄土。 
　　作为忍界知名人物，其画像流传甚广，青冥一眼就认了出来。 
　　此时的黄土，或许没有第四次忍界大战时那么强，但年龄已经超过二十岁的他，实力差不多也达到了精英上忍的水准。 
　　这一点，从其刚才释放的忍术就能看得出来。 
　　简简单单一个‘土遁·土石流’被他施展出来，已然是达到了改变地形地貌的程度。 
　　再看其身后那些岩忍，数量虽然不足一百，但等级最低都是中忍。 
　　很显然，这是一队精锐忍者。 
　　看到这些人，青冥的心一下子沉到了谷底。 
　　可以想象，接下来的战斗必然十分艰难。 
　　(本章完)

第63章 盯上
　　第63章 盯上 
　　“杀！” 
　　就在双方忍者对峙的时候，也不知是谁喊了一嗓子，战斗瞬间爆发。 
　　先是靠近岩忍部队的几十名木叶忍者掷出了手中的苦无，但因为缺乏突然性，被一众岩忍轻松躲开，没能对其造成有效的杀伤。 
　　紧接着，岩忍的反击来了。 
　　只见他们飞速完成结印，张嘴吐出一个个石子。 
　　石子初始时还比较小，但随着飞行距离的延伸，体积越来越大，不一会就变成了一个个实心炮弹，砸向了一众木叶忍者。 
　　此术名为‘土遁·岩铁炮之术’，是一个相当基础的忍术，一个人施展出来，威力或许不怎么样。 
　　但人数一多，那就跟陨石雨一般，威胁性大大增加。 
　　好在，被安排在前段防区的木叶忍者，实力都很不错，并没有人因此受到重伤。 
　　一轮交锋之后，双方都确认对方不是易与之辈，索性放弃了毫无意义的消耗，展开了近距离的厮杀。 
　　不一会儿，场中就乱成了一团，爆炸声、喊杀声、哀嚎声、兵器碰撞声，各种声音不绝于耳。 
　　青冥还在关注前方的战斗。 
　　忽然，一阵嗡嗡声传来，好似蜜蜂扇动翅膀的声音。 
　　“蜜蜂？” 
　　青冥心中一凛，连忙朝声音传来的方向看去。 
　　只见，一只人头大小的蜜蜂从远方急速飞来，身后还跟着一大片稍小点的蜜蜂。 
　　几乎不用想，青冥就知道，这些蜜蜂是人工培养的。 
　　不说自然界的蜜蜂根本长不了这么大，就算可以长这么大，趋利避害的本能也会让它们远离战场。 
　　更何况，岩隐村正好有一族就是御使蜜蜂战斗的。 
　　情况正好对上，青冥想不猜出答案都难。 
　　青冥目光巡视，很快就锁定了一名身着上忍制服的岩忍。 
　　对方身材矮小，相貌丑陋，看上去竟和蜜蜂有几分相似之处。 
　　当然，这不是关键，关键是对方身边还有一只体长足有两米的巨型蜜蜂，看上去极为狰狞。 
　　这人的感知极为敏锐，青冥刚看了对方几眼，就被其发现了。 
　　看到树梢上的青冥，以及他身上的宇智波族徽，赤蜂陡然露出了一抹狞笑，随后就操控着蜜蜂群，朝青冥这边飞来。 
　　见状，青冥连忙跳下树梢，准备向后方转移。 
　　但是，这些蜜蜂的飞行速度奇快无比，他还没跑出几步，就被它们追上了。 
　　紧接着，就见它们撅起屁股，猛的一甩，将尾针发射了出来。 
　　若是寻常蜜蜂，射出尾针就意味着死亡，但这些蜜蜂不同，尾针只是它们的一种攻击手段而已。 
　　咻咻咻~ 
　　密密麻麻的蜂针射来。 
　　青冥不敢硬抗，一个闪身，躲到了一旁的大树后。 
　　只听见一阵“咚咚咚”的声音，无数蜂针扎在了树干另一侧，没能对青冥造成丁点伤害。 
　　可还不等他喘口气，伴随着一阵“嗡嗡嗡”的声音，树干两侧飞出来了一大群蜜蜂，将他团团围住。 
　　见状，青冥没有丝毫犹豫，立刻双手结印，在对方射出尾针前，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术。 
　　一团团火焰从他口中飞出，好似天女散一般，烧向了蜜蜂群。 
　　虽然这些蜜蜂比自然界孕育的蜜蜂要强壮许多，但终究没有脱离碳基生物的范畴。 
　　所以，遇到火焰，还是只能躲闪。 
　　但青冥的忍术是那么好躲闪的吗？ 
　　答案显然是否定的。 
　　即便不开启写轮眼辅助，以青冥目前对查克拉的掌控程度，以及对‘火遁·凤仙火之术’的熟练程度，也足够操控这些火团，对蜂群进行精准攻击了。啪~啪~啪~ 
　　一阵爆裂声传来，大量蜜蜂被高温炙烤，身躯膨胀，最终化为了一滩滩散发着焦臭味的尸体。 
　　“小子，你找死！” 
　　感受到蜂群的数量飞速下降，赤蜂双目充血，尖声嘶吼。 
　　下一刻，他操控身边的巨蜂，携带着更大的蜂群，朝青冥这边围来。 
　　同时，那些幸存的蜜蜂也调转方向，将口器对准了青冥，喷出了一团团粘稠的蜂蜜。 
　　青冥不敢让这些蜂蜜粘到身体，于是闪身躲避。 
　　也幸好青冥将‘木叶流剑术’练到了lv3，身手比一般忍者要灵活许多，不然还真有可能遭重。 
　　不过 
　　青冥看着远处正在急速靠近的庞大蜂群，知道必须尽快削减蜜蜂的数量，不然等它们汇合到一起，将更加麻烦。 
　　想来想去，还是火遁最有效。 
　　再次避开一轮蜂针的袭击，奔跑途中，青冥完成结印，嘴巴一张，再度吐出了一团团火焰。 
　　赤蜂见状，连忙操控蜜蜂进行闪避，可惜青冥的忍术熟练度很高，并非所有蜜蜂都能躲开。 
　　最终，又是一大片蜜蜂被烧成了焦炭，簌簌落下。 
　　看到这一幕，赤蜂的眼睛更红了，若非里面没有勾玉，青冥都以为对方要开启写轮眼了。 
　　当然，这只是玩笑。 
　　见那片蜂群距离自己越来越近，青冥赶紧找机会施展出了‘瞬身术’，拉开了距离。 
　　接着，又一次施展‘火遁·凤仙火之术’，对追来的蜜蜂展开了屠杀。 
　　正所谓，一招鲜，吃遍天。 
　　既然‘火遁·凤仙火之术’有用，那么青冥自然要找机会继续使用。 
　　于是，在接下来的半分钟内，青冥借助林间树木的遮挡，一边躲避蜂群的攻击，一边伺机施展忍术进行反击。 
　　最终，在两大蜂群汇合前，将最先靠近他的那群蜜蜂消灭了七七八八。 
　　但也到此为止了。 
　　无他，赤蜂操控着巨型蜜蜂，携带着蜂群，已经将他团团包围。 
　　不得不说，这个曾经能与油女一族齐名的虫使一族，虽然没落了，但手段还是有一些的。 
　　几次青冥都要冲出包围圈了，但都被对方操控蜂群拦了下来，并且还将损失降到了最低。 
　　这就让青冥有些难受了。 
　　看着周围密密麻麻的蜜蜂，青冥心中苦笑，暗道：“接下来只能随机应变了.” 
　　包围圈散开一个缺口，赤蜂一脸阴沉的走了进来。 
　　看着全神戒备的青冥，他咬牙切齿的说道：“宇智波小子，杀了我这么多蜜蜂，你说我要怎么处理你呢？” 
　　‘宇智波’ 
　　听到对方重点提到的姓氏，青冥扫了眼自己身上的宇智波族徽，再联想神鹤一族没落的原因。 
　　顿时明白，对方这是恨屋及乌，将对油女一族的仇恨，扩展到了所有木叶氏族身上。 
　　‘这样的话，或许我可以试着激怒对方。’ 
　　青冥心中陡然冒出了这个想法。 
　　若是其他岩隐上忍，他还不敢这么做。 
　　但一个以御使蜜蜂为主要攻击手段的上忍，而且大概率还是一个特别上忍，那他就没有多少顾忌了。 
　　如果能完成斩首，那周围的蜜蜂将不足为虑。 
　　(本章完)

第64章 斩首
　　第64章 斩首 
　　想到就做，青冥装模作样的打量了一下周围的蜂群，然后微微摇头道：“这就是神鹤一族的御虫之术？” 
　　他的语气，配合上他的动作，充分表现出了什么叫做不屑。 
　　赤蜂虽然猜到青冥可能在故意激怒自己，但当他听到青冥的话后，还是忍不住怒气上涌，张口就要说些什么。 
　　但还不等他开口，青冥便继续刺激道：“就这种水平，也配合油女一族齐名，呵呵~” 
　　本来就被气得不轻的赤蜂，此时听到“油女一族”的名头，以及青冥口中那充满轻视意味的“呵呵”二字，再也控制不住情绪。 
　　当即，发飙道：“宇智波小子，你知道什么，要不是上次忍界大战油女一族耍手段，我们神鹤一族岂会失败？” 
　　“耍手段？呵呵~” 
　　轻笑两声，青冥摇头道：“技不如人就技不如人，说什么耍手段，你们神鹤一族就这点出息？” 
　　“好！好！好！” 
　　赤蜂被气得连说了三个“好”字。 
　　随后，咬牙切齿道：“宇智波小子，你成功激怒我了，希望等会被我抓住的时候，伱的嘴巴还能这么硬。” 
　　言罢，他就要操控蜂群展开攻击。 
　　但就在这时，一双猩红如血的单勾玉写轮眼映入了他的视野，占据了他的心神，令他的意识逐渐沉沦。 
　　‘写轮眼？不好！’ 
　　得益于常年操控蜂群锻炼出来的精神力，赤蜂没有在第一时间被青冥催眠。 
　　在陷入沉睡的前一刻，他猛的一咬舌尖。 
　　猩红的鲜血从他嘴角溢出，剧烈的疼痛将他唤醒。 
　　然而，恢复意识的瞬间，迎接他的就是青冥奋力斩出的一剑。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　鲜血四溅，赤蜂发出一声惨叫，身子不由自主的向后倒飞了出去。 
　　只见一道深可见骨的伤痕出现在他的胸前，自他的右肩蔓延至左腰，几乎将他整个人切成两半。 
　　若非最后时刻，他向后退出了半步，青冥这一刀足以要了他的命。 
　　尽管如此，他也受伤极重。 
　　只是，青冥并不满意，他的目标是一击毙杀。 
　　为此，甚至都开启了写轮眼。 
　　若无法达成目标，后续的麻烦肯定不会少。 
　　一念至此，青冥不再停留，立刻瞬身上前，就要完成最后的补刀。 
　　但赤蜂好歹是一名特别上忍，虽然自身战力不强，但战斗经验却是实打实的。 
　　此时，见青冥不依不饶，他也顾不上胸前的伤势了，强忍着疼痛，一边操控蜂群攻击青冥，试图将他拦截在外，一边让蜂王将他往后面拖去。 
　　然而，开启写轮眼的青冥，反应力大大提升，这些蜜蜂的动作在他眼中就跟龟爬没有什么区别。 
　　是以，只是单纯的施展‘木叶流剑术’，便没有一只蜜蜂可以靠近他，所有远程攻击，也被他一一躲闪。 
　　他的动作简洁而高效，每一分每一秒都在拉近双方的距离。 
　　若是全盛时期，赤蜂或许还能操控蜂群拦住青冥，自身逃离现场。 
　　但青冥刚才那一剑将他伤得实在太重，他根本就坚持不了太久。 
　　拖延下去，最后死的一定是他。想到这里，赤蜂的脸色很不好看。 
　　感受到身体因为大量失血而逐渐变得虚弱，赤蜂不再犹豫，一咬牙，施展出了神鹤一族最后的秘术——虫融之术。 
　　下一刻，一道尖利的怪叫声从其身旁的蜂王口中发出。 
　　青冥寻声望去，就见那蜂王猛的喷出了一大口蜂蜜，将赤蜂整个人都包裹在了其中。 
　　青冥心中警惕，正要看看赤蜂在耍什么招，然后就看到蜂王竟然一口将赤蜂吞了下去。 
　　‘这是什么情况？’ 
　　青冥心中疑惑，但并不妨碍他展开攻击。 
　　冲破蜂群的阻挠，青冥一剑挥出，斩在了蜂王的腹部。 
　　叮~ 
　　清脆的金铁交击声传来。 
　　青冥这一剑就好似斩在了坚硬的金属上一般，不仅没能伤到蜂王分毫，反而将自己的手臂震得发麻。 
　　见此，青冥眸中闪过了一抹异色，他着实没有想到，蜂王的身体竟然会这么硬。 
　　要知道，出招前，他就考虑到了这一点，所以还专门找了蜂王看起来最为柔软的腹部下手。 
　　不曾想，这里竟然也这么坚硬，不敢想象其身体其他地方究竟有多硬。 
　　一声尖利的嘶吼传来，蜂王察觉到自己被攻击，立刻挥舞前足朝青冥刺来。 
　　看着其上泛起的寒光，青冥不敢硬接，一个闪身避开了蜂王的攻击，来到了其身后。 
　　接着，手掌一翻，从忍具包中摸出了一张起爆符，在远离蜂王前，贴在了其背部。 
　　蜂王好似察觉到了危险，疯狂朝青冥攻击。 
　　但在写轮眼中，这些攻击都没有威胁，青冥几个闪身就拉开了距离。 
　　下一刻，剧烈的爆炸声响起，一团赤红色的火焰陡然从蜂王背后爆发开来，将其瞬间吞没。 
　　然后，青冥就听到了凄厉的嘶吼声。 
　　确认起爆符对蜂王有用，青冥不再犹豫，趁着蜂王横冲直撞，甩手又掷出数枚系着起爆符的手里剑。 
　　手里剑精准命中蜂王，起爆符随之爆炸，又是数个火球升起，蜂王终于遭受不住，缓缓倒在了地上。 
　　青冥仍旧不放心，抬手结出‘巳—未—申—亥—午—寅’六印，施展出了忍术——火遁·豪火球之术。 
　　此术虽然不如‘火遁·凤仙火之术’灵活，但威力却是实打实的强，尤其是单点攻击，更是如此。 
　　而且，这次青冥也没有节约查克拉，一出手就是两百点，所以释放的火球非常巨大，砸在蜂王身上，那声势可比起爆符大多了。 
　　数息后，火焰熄灭，青冥抬眼看去，只见蜂王已经停止了挣扎，浑身上下焦黑一片，没了半点生息。 
　　青冥刚要喘口气，忽然觉得有些不对，他猛的看向周围的蜂群，它们依旧维持着包围的姿态，没有半点散乱。 
　　这很不合常理，赤蜂和蜂王都已经死了，没有了首领，它们怎么可能还保持这样的纪律性？ 
　　等等！ 
　　赤蜂？ 
　　‘这个人真的死了吗？’ 
　　一念至此，青冥猛的看向了蜂王的腹部。 
　　在那里，正有数道裂纹浮现，好似有什么东西要钻出来了一般。 
　　(本章完)

第65章 虫融之术
　　第65章 虫融之术 
　　咔嚓~咔嚓~ 
　　听到那细微的开裂声，青冥没有丝毫犹豫，立刻从忍具包中摸出一支苦无，系上起爆符，扔了过去。 
　　然而，还未等苦无靠近，那未知的东西就好似察觉到了危险，“嘭”的一下，撞破了蜂王的腹部，以极快的速度飞向了天空。 
　　轰~ 
　　起爆符爆炸开来，却未能对其造成丁点伤害。 
　　凭借写轮眼带来的优秀洞察力，青冥看清了那未知之物的模样，其赫然就是赤蜂。 
　　只不过，对方此时的样子，比起人来，更像是蜜蜂，而且还是一只人立而起的蜜蜂。 
　　其双眼凸起，身材佝偻，四肢呈现怪异的扭曲状，肩胛骨处一对透明的翅膀正在微微震动。 
　　若非对方还有几分为人时的模样，青冥都要以为其是蜂王二号了。 
　　也是此时，青冥才明白，自己之前为何会觉得赤蜂的相貌有点像蜜蜂了。 
　　很显然，对方最后施展的这门秘术有着不小的副作用，或许会将人往蜜蜂的方向转移。 
　　此外，对方那易燥易怒的性格，应该也和这有关。 
　　不然，作为一名特别上忍，即便和油女一族有着不共戴天之仇，也不应该在青冥的几句嘲讽下，就变得那般不智。 
　　事实上，也的确如此。 
　　‘虫融之术’从被创造出来，就有着不小的缺陷。 
　　施展此术虽然会让人获得部分蜂王的能力，但也会潜移默化的改造人的躯体，让人不断向蜜蜂靠近。 
　　这不仅体现在相貌外表上，更是会影响人的心智，融合的时间越长，这影响就越大。 
　　是以，即便在神鹤一族，‘虫融之术’也是禁忌，不到万不得已，绝不能轻动。 
　　但不得不说，此术的效果还是很好的。 
　　就像现在，赤蜂借助那对翅膀飞到天上，青冥就没有什么好的办法针对了。 
　　还有，其身上那危及性命的伤势也痊愈了。 
　　两相叠加，这几乎给了赤蜂第二条命，并让他有了反败为胜的机会。 
　　只是，青冥目光幽幽的盯着赤蜂，感觉对方的状态有些不对，身上似乎少了几分人气。 
　　青冥的感觉没有错。 
　　这就要说‘虫融之术’的另外一个缺点了，那就是施术者的精神意志越弱，融合之后，受到蜂王的影响就越大。 
　　本来，施术前，赤蜂就已经身受重伤，精神意志几乎跌到了谷底。 
　　那么，融合后，受到的影响自然最大。 
　　现在，这具身体与其说是赤蜂主导，倒不如说是蜂王为主。 
　　估计就算杀了青冥，蜂王也不会解除‘虫融之术’。 
　　这样，随着时间的推移，它就能一步步变成新的蜂王，从而彻底占据这具身体。 
　　而这，也是赤蜂之前久久无法下定决心施展‘虫融之术’的原因。 
　　看他的相貌就知道，其过去没少施展此术。 
　　那么，对其中的风险必然了如指掌，知晓那种状态下，施展‘虫融之术’的后果。 
　　可惜，形势所迫，他不得不赌一把。 
　　现在看来，他赌输了。 
　　但这对青冥来说，无疑是一个好消息。 
　　相比起对付一个人，还是蜂王更好针对一些，即便对方掌握了一部分赤蜂的记忆，也不可能完美继承对方的战斗经验。 
　　这样一来，他或许不用费多少功夫，就能将其解决。 
　　一念至此，青冥扫了眼周围蠢蠢欲动的蜂群，率先发起了攻击。 
　　咻~咻~咻~ 
　　数枚手里剑飞射而出，直袭向了‘赤蜂’。lv4的‘忍具投掷’，加上写轮眼的强大洞察力，青冥掷出去的手里剑可谓是威胁性十足。 
　　当然，这主要还是‘赤蜂’没有得到蜂王那坚硬如铁的甲壳。 
　　不然，别说几枚手里剑了，就是再来几十枚，也破不了对方的防御。 
　　那样，就算他射得再准，也没有多大用处。 
　　幸好，这种局面没有出现。 
　　‘赤蜂’察觉到危险，立刻扇动翅膀，横移出半米，轻松的躲过了青冥的攻击。 
　　见状，青冥嘴角微抽，知道用投掷忍具的方式击杀对方是行不通了，那么就只剩下了一个办法。 
　　咻咻咻~ 
　　密密麻麻蜂针射来，打断了青冥的思考，让他不得不进行闪避。 
　　也幸好林间的树木足够多，青冥又有写轮眼辅助，不然这般密集的攻击，还真不是一般人能躲过的。 
　　‘火遁·凤仙火之术~’ 
　　青冥可不是一个只挨打不还手的主，躲过一轮针雨后，他瞅准机会，立刻就展开了反击。 
　　来自写轮眼的加持，让他的忍术更加精准。 
　　顿时，空中的蜜蜂就跟下雨一般，簌簌往下落。 
　　‘赤蜂’也不甘示弱，立刻操控蜂群反击。 
　　双方你来我往，打得好不热闹，倒是吸引了不少人的目光。 
　　幸好战线拉得足够长，又有蜂群遮挡，青冥的写轮眼才没有暴露。 
　　众人只看见一大片蜜蜂围着一片丛林疯狂飞舞，其中究竟发生了什么，一概不知。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　终于，就在蜂群数量下降到三分之二的时候，青冥找到了一个机会。 
　　看着前方树梢顶部的‘赤蜂’，青冥眸光微闪，在接下来的防守反击中，一个不慎，踩到了一滩粘稠的蜂蜜。 
　　见状，‘赤蜂’双眼一亮，连忙操控更多的蜜蜂射出尾针，同时张嘴吐出更多的蜂蜜，企图将青冥彻底包裹。 
　　千钧一发之际，青冥施展出了‘替身术’，在原地只留下了一截木桩。 
　　见状，‘赤蜂’丑陋的面容上，露出了一丝不易察觉的失望。 
　　接着，他四处寻找青冥的踪迹。 
　　就在这时，他身旁的大树上传来了一声呼唤：“喂，看这里！” 
　　‘赤蜂’没有原主的警惕，本能的寻声望去，然后就看到了一双猩红如血的写轮眼。 
　　‘魔幻·枷杭之术~’ 
　　没错，青冥等的就是近距离施展此术的机会。 
　　‘赤蜂’一直飞在天上，他根本没有机会接近，谋划了好久，总算创造了这么一个机会。 
　　先是佯装失误，让‘赤蜂’放松，接着利用‘替身术’转移对方注意力，趁机靠近。 
　　最后，再施展‘魔幻·枷杭之术’一锤定音。 
　　看着自由落体的‘赤蜂’，青冥纵身扑出，在空中挥出短剑，瞬间割断了对方的喉咙。 
　　就这，青冥还不放心，又掷出一支苦无，洞穿了对方的心脏。 
　　感受到对方的气息迅速衰落，青冥这才长舒了一口气。 
　　正如他所预想的那样，对付蜂王主导的‘赤蜂’，只要找好机会，并不需要费多大力气。 
　　(本章完)

第66章 突如其来的死亡
　　第66章 突如其来的死亡 
　　嗡嗡嗡~ 
　　随着‘赤蜂’身死，周围的蜂群失去了控制，阵型陡然变得散乱起来，并且本能的向外飞去。 
　　见状，青冥也没有浪费力气去追杀，失去了‘赤蜂’的操控，这些蜜蜂造成不了多大威胁。 
　　倒是周围的岩忍，就这么一会的功夫，已经占据了上风。 
　　虽说岩忍的数量少于他们这边，且刚刚经历了急行军，状态不在巅峰，但谁让他们这边的状态更差呢？ 
　　不说那些个伤员了，单是其他人，也是刚从另外一个战场上下来，状态又能好到哪里去呢？ 
　　是以，一经交手，就被探出了虚实，岩忍们急着支援前线，自然不会和他们在这里磨时间，所以出手甚是狠辣。 
　　如此，结果可想而知。 
　　就在这短短时间内，他们这边就阵亡了二十几人，彻底陷入了被动之中。 
　　若非不时就会有人从河谷战场那边赶来支援，他们这边的局势恐怕已经崩盘了。 
　　大致搞清楚场中的局势后，青冥目光游曳，寻找水谷静子的踪迹。 
　　被蜂群包围前，他记得对方正在和一名岩隐中忍交手，一段时间过去了，也不知道现在怎么样了。 
　　“嗯，在这里！” 
　　青冥目光一凝，锁定了不远处的水谷静子。 
　　此时，对方的状态不怎样，不仅脚步虚浮，身上也多出了好几处伤势，尤其是腰间一侧，鲜血更是止不住的往外流。 
　　见此，青冥不再耽搁，当即施展出‘瞬身术’，以极快的速度靠近了对方。 
　　途中，三枚手里剑飞射而出，趁着那名岩隐中忍发起攻击的时候，袭向了对方的后背要害。 
　　可惜，对方和战场上其他人一样，都很警觉，就算是攻击，也暗自留着三分力。 
　　是以，在察觉到危险后，那名岩隐中忍立刻收住了攻势，一个侧身，避开了青冥的偷袭。 
　　趁此机会，青冥一个闪身，来到了两人中间，将水谷静子护在了身后。 
　　“青冥.” 
　　看到青冥出现，水谷静子眼睛泛红，久违的感受到了安全感。 
　　同时，也为青冥脱困而感到高兴。 
　　刚才，青冥被蜂群包围的那一幕，她看见了，很是替他担心了一阵，现在见他无事，总算放下心来。 
　　青冥听到了水谷静子的呢喃，但却没有多说什么，只是开口道：“你抓紧时间恢复，那家伙就先交给我了。” 
　　言罢，也没有管水谷静子作何反应，双脚一蹬地面，人就已经冲向了前方的岩隐中忍。 
　　虽然青冥只是一个下忍，但石松见不敢有丝毫大意，因为他也发现了，青冥就是刚才被赤蜂上忍针对的那人。 
　　现在，青冥出现在了这里，那么赤蜂的生死也就不言而喻了。 
　　无论对方是怎么办到的，事实就摆在眼前，由不得他不重视。 
　　只一瞬间，石松见就将警惕性拉到了最高。 
　　叮~ 
　　寒芒闪过，青冥的短剑被苦无挡了下来。 
　　双方同时用力，刺耳的摩擦声响起，点点火在锋刃间迸射。 
　　僵持了片刻，确定仅凭力量无法压倒对方后，青冥立刻变换招式，将‘木叶流剑术’熟练的施展了出来。 
　　不过，石松见能跟随黄土出征，实力在中忍中也不算差。 
　　是以，并没有直接被青冥压倒。 
　　一时间，场中“叮叮当当”的声音不绝于耳。 
　　青冥的剑招又快又准，逼得石松见只能被动防守。 
　　至于忍术什么的，想都不用想。 
　　在这种强度的攻击下，但凡他敢施展忍术，青冥都能一剑结果了对方。时间一分一秒的流逝。 
　　青冥的剑就跟天空中的细雨一般，连绵不断，石松见只撑了三分钟不到，便露出了破绽。 
　　青冥瞅准机会，一剑划过，削掉了对方左肩上的一大块血肉。 
　　剧烈的疼痛让石松见额头冒出了细密的汗珠，青冥则不依不饶，继续展开攻击。 
　　终于，又是两分钟后，青冥一剑洞穿了对方的心脏。 
　　石松见脸上写满了不甘，但却无能为力。 
　　青冥拔出短剑，甩掉上面的鲜血，头也不回的走向了水谷静子。 
　　“青冥。” 
　　见青冥走过来，水谷静子关切的问道：“你没事吧？” 
　　青冥摇了摇头，道：“没事。” 
　　言罢，他看向了对方的腰侧。 
　　在那里，鲜血仍在不断涌出，显然受伤极重。 
　　青冥扫了眼周围，见暂时没有危险后，便开口道：“静子，来这边，我先给你治疗一下。” 
　　言罢，便走向了一棵大树。 
　　水谷静子轻轻应了一声，也跟着走了过去，然后靠在了大树上。 
　　青冥双手飞速完成结印，施展出了刚学会不久的‘治愈术’，一团绿光在他掌间浮现。 
　　然后，青冥将手掌虚按在了水谷静子的伤口处。 
　　一股暖洋洋的感觉传来，让水谷静子忍不住发出了一声舒服的哼哼声，随即红着脸不敢多看青冥一眼。 
　　不过，青冥的神情没有任何变化，他还在体会‘治愈术’生效的过程。 
　　这还是他学会此术后，第一次对人施展，以前都是用小动物练习，治得好不好无关紧要，只要熟练度涨就可以了。 
　　现在则不同，熟练度涨不涨不重要，重要的是别把人治出毛病。 
　　医疗忍术可不像其他忍术，施展成功后，扔出去就完事了。 
　　医疗忍术治疗伤势有一个过程。 
　　期间，需要时刻关注伤者的伤势变化，并根据实际情况，引导伤者各部分细胞分裂，进而达到快速疗伤的目的。 
　　可以说，这是一个精细活。 
　　也正因此，青冥没有注意到，他的身后突然多出了一道人影，直到水谷静子面露惊恐之色，将他猛的拉到一旁，他这才察觉到了些许异常。 
　　一股火辣辣的灼烧感从脸颊处传来，青冥用余光看见一支苦无被人握着，划伤了他的右脸，径直没入了水谷静子的咽喉。 
　　这一刻，青冥也不知道自己作何感想，一切发生的太突然了。 
　　他万万没有想到，水谷静子竟然会这样死去，这让他的大脑有那么一瞬间的宕机。 
　　宕机过后，就是出奇的愤怒。 
　　良介和古川牺牲的时候，他不在现场，所以之后得到消息的时候，只是感到有些惋惜。 
　　但水谷静子可是死在了他的眼前，而且某种程度上来说，是为了救他而死，这让他怎么可能平静。 
　　从刚才那人的出手速度就能看得出来，如果不是水谷静子拉了他一下，现在死得恐怕就是他了。 
　　虽说对方能够偷袭得手，也是因为他为了替水谷静子治伤，心神有所松懈，但一码归一码，这救命之恩他得报。 
　　(本章完)

第67章 仇恨
　　第67章 仇恨 
　　种种念头在脑海中一闪而过。 
　　青冥看到背后之人拔出苦无，反手朝他脖颈划来，知道常态下自己不可能躲过，索性不再隐藏，瞬间开启了写轮眼。 
　　下一刻，对方的动作在他眼中宛若龟爬。 
　　青冥猛的一仰头颅，避开了苦无的攻击，同时双脚一蹬地面，整个人向后拉去。 
　　直到此时，他才看清了偷袭之人。 
　　对方约莫二十岁出头，身着岩隐村上忍制服，脸上还挂着惊疑不定的表情，似乎是在疑惑青冥为何能够躲过这一击。 
　　直到他看见青冥眼中的写轮眼，这才收起了脸上的疑惑，转而露出了一抹不加掩饰的仇恨。 
　　这仇恨针对的并非是青冥本人，而是他的这双眼睛。 
　　看着这双写轮眼，小原秀二就想到了曾经还是下忍时，所受到的侮辱。 
　　当时，他跟随老师执行任务。 
　　途中，遭遇了一名开了眼的宇智波忍者，对方实力太强，全程好似猫捉老鼠一般，戏耍着杀了他的老师和同伴。 
　　而他本人则因为害怕，不敢动手，眼睁睁的看着这一切发生。 
　　最后，那名宇智波忍者放过了他。 
　　不是因为对方心善，而是单纯的不屑，觉得他太怂，杀了他会脏自己的手，所以才放过了他。 
　　自此以后，他就活在愧疚之中，就算晋升上忍，也无法释怀。 
　　若只是如此也就罢了，大不了找那名宇智波忍者拼命，无论输赢，他都能接受。 
　　关键是. 
　　那名宇智波忍者早tm死了！ 
　　这样一来，他想报仇都没有机会，心中的郁气无处发泄，也只能找宇智波的麻烦。 
　　自那以后，只要遇到宇智波的忍者，无论实力高低，他都会出手，这次也不例外。 
　　这不，刚刚解决了对手，他就盯上了青冥，直接施展‘迷彩隐之术’靠近，准备来个一击毙杀。 
　　不曾想，不仅没能成功，竟然还让对方觉醒了写轮眼。 
　　没错，在小原秀二眼中，青冥就是因为看到了同伴的死亡，受到刺激，进而觉醒了写轮眼。 
　　写轮眼的觉醒条件在忍界各大忍村高层眼中，算不上什么秘密。 
　　不说战国时期留下来的资料，单是忍界大战都爆发了三次，只要稍微汇总一下相关情报，就能发现其中的共通点。 
　　或许还不能得到准确情报，但一些大概条件还是可以猜到的，比如说同伴的死亡。 
　　作为一名对宇智波有着极深执念的上忍，小原秀二自然搜集过相关情报。 
　　也正因此，他才会认为是自己帮助青冥觉醒了写轮眼。 
　　这也是让他最不舒服的地方。 
　　毕竟，还有什么事情是比协助仇敌提升实力更恶心的呢？ 
　　小原秀二和宇智波的恩怨，青冥不清楚，对方怎么想的，他也不想知道。 
　　现在，他就只有一个想法，那就是杀死对方。 
　　只有这样，才能化解心中的怒火。 
　　至于写轮眼暴露的问题 
　　这不重要！ 
　　他之所以隐藏写轮眼，就是为了在关键时刻保命。 
　　刚才那种情况，他若不动用写轮眼，就算不死也是重伤。 
　　既然如此，那就没有必要隐藏了。 
　　底牌本来就是拿来用的，如果不用，命丢了，那留着也没有意义。 
　　咻咻咻~ 
　　数枚手里剑被青冥掷出，直袭向了小原秀二的各处要害。小原秀二身形微闪，手中的苦无飞舞，挡下了所有攻击。 
　　趁此机会，青冥纵身后退，再度同小原秀二拉开了一段距离，同时抬起双手，准备结印。 
　　看到这一幕，小原秀二立刻移开了目光，同时掷出了手中的苦无。 
　　青冥一个闪身，躲开苦无攻击的同时，中止了幻术的施展。 
　　没错，刚才他准备施展的正是幻术，本想打对方一个出其不意，但看到对方马上移开目光的行为，就知道其明白该如何规避写轮眼幻术。 
　　此时，再强行施展，除了露出破绽外，没有任何意义。 
　　所以，他便中止了。 
　　‘果然，lv2的‘魔幻·枷杭之术’已经有些跟不上我的步伐了.’ 
　　之前对付赤蜂的时候，他就有这种感觉。 
　　即便是由蜂王意志主导的‘赤蜂’，他也需要费一番功夫，才能找到合适的机会，施展‘魔幻·枷杭之术’。 
　　若换作赤蜂自己来，青冥都不知道还能否找到这样的机会。 
　　归根结底，还是lv2的‘魔幻·枷杭之术’施法速度太慢了，必须要有很好的机会，才能施展。 
　　这样无形中就会错过很多机会。 
　　‘这次过后，得提升一下‘魔幻·枷杭之术’的等级了。’ 
　　心中这样想着，青冥手上的动作却是不慢。 
　　咻咻咻~ 
　　又是数枚手里剑飞出。 
　　一部分封锁小原秀二的闪避空间，一部分攻击其要害。 
　　lv4的‘忍具投掷’，配合上写轮眼的洞察能力，小原秀二也不敢忽视青冥掷出的手里剑，立刻挥动苦无格挡。 
　　而趁此机会，青冥再度抬手，准备结印，小原秀二也赶紧移开目光。 
　　只是，青冥这次施展的并非幻术，而是忍术——火遁·凤仙火之术。 
　　作为他熟练度最高的攻击性忍术，只用了一秒出头的功夫，他就将此术施展了出来。 
　　宛若凤仙种子一般的火团不断飞出，砸向了小原秀二。 
　　轰~轰~轰~ 
　　一连串的爆炸声响起。 
　　小原秀二身形闪烁，精准的避开了所有火团的攻击。 
　　对方的反应速度太快了，即便青冥有写轮眼辅助，也无法准确预判对方的落脚位置。 
　　即使有时候预判成功了，对方也能凭借丰富的战斗经验，及时调整身位，从而避开攻击。 
　　不仅如此，闪避的途中，对方还靠了过来。 
　　青冥这边忍术刚结束，小原秀二就反持苦无，划向了他的咽喉。 
　　察觉到危险，青冥立刻一个后撤步，拉开了些许距离，差之毫厘的避开了攻击。 
　　一击不成，小原秀二当即变换招式，用手中的苦无，刺向了青冥右颈。 
　　距离太近，青冥来不及拔剑格挡，只能再次退后。 
　　得益于写轮眼的强大洞察力，他又一次避开了攻击。 
　　接连两次失败，小原秀二依旧没有放弃，立刻发起了第三次攻击。 
　　青冥没有喘息的机会，只能继续躲闪。 
　　于是，就在这咫尺之间，两人展开了生死搏杀。 
　　(本章完)

第68章 戛然而止
　　第68章 戛然而止 
　　接连避开数次攻击后，青冥手掌一翻，从忍具包中摸出了一支苦无，同小原秀二战在了一起。 
　　双方苦无交击，发出了一连串的“叮叮”声。 
　　但小原秀二的战斗经验明显要超过青冥，只是片刻功夫，青冥身上就多出了数道伤痕。 
　　刺啦~ 
　　扫了眼手臂上新出现的伤口，青冥猛的用力，荡开了小原秀二的攻击。 
　　接着，微微后退半步，掷出手中苦无的同时，拔出了腰间的短剑。 
　　相较于苦无，短剑对他来说，无疑要更加趁手。 
　　小原秀二偏头躲过青冥掷出的苦无，见他拔出短剑，不屑的笑了笑，再次扑身而上。 
　　叮~ 
　　叮叮叮~ 
　　更加急促的金铁交击声响起，预示着战斗更加激烈。 
　　青冥本以为使出‘木叶流剑术’后，不说战胜对方，最起码也能和其分庭抗礼。 
　　不曾想，仅仅两三分钟的时间，他就落入了下风。 
　　兵器对碰，素来都有“一寸长一寸强，一寸短一寸险”的说法。 
　　他的短剑相较于小原秀二的苦无，无疑占了攻击距离上的优势，但他却无法将这一优势充分发挥出来。 
　　相反，小原秀二的攻击让他真正见识到了什么叫做‘险’，就在这方寸之间，对方攻防转换，那叫一个流畅。 
　　起初，他还能够勉强应对，但随着时间的推移，就变得只能被动防守了。 
　　这种技巧被碾压的感觉，青冥也只在古川身上短暂体会过。 
　　然而，那时是训练，青冥虽不是对手，但也不觉得有多大压力。 
　　现在则不同，生死相博之下，他总算见识到了上忍的真正战力。 
　　甚至，青冥隐隐有种感觉，那就是近战能力方面，小原秀二很可能已经超过了古川。 
　　再加上对方拥有丰富的和宇智波忍者交手的经验，他多次想用写轮眼反制，都没有成功。 
　　此时，青冥也发现了自己的问题，那就是为了隐藏写轮眼，导致他对写轮眼的使用太过生涩，很多技巧根本不懂。 
　　如此，欺负欺负没见过世面的中下忍还行，但若对上经验丰富的上忍，那就有些“麻爪”了。 
　　‘果然，实践才能出真知！’ 
　　这场战斗让青冥认识到了自己的不足，也为他今后的提升，指明了方向。 
　　现在，青冥已经不去想怎么击杀对方了，因为他根本办不到。 
　　现在，他只想在对方身上学习更多的战斗技巧，顺便刷刷‘木叶流剑术’和写轮眼的熟练度。 
　　至于报仇 
　　等他实力提升上去，总会有机会的。 
　　青冥可不是一个自不量力的人。 
　　时间一分一秒的流逝，就在青冥沉浸在战斗中的时候，几道尖锐的哨声忽然响彻全场。 
　　‘这是.任务完成的信号！’ 
　　青冥被哨声唤醒，脑海中立刻冒出了这个念头。 
　　旋即，没有任何犹豫，拼着受伤的代价，陡然拉开了与小原秀二之间的距离。 
　　接着，施展‘瞬身术’，以极快的速度靠向了距离最近的木叶上忍。 
　　与此同时，其他木叶忍者也纷纷向周围的上忍靠拢。 
　　之后，在一众岩忍反应过来之前，由这些上忍带领，齐齐朝一个方向汇聚。 
　　期间，也有岩忍试图阻挡。 
　　但木叶这边早有准备，人手聚集得非常快，短暂形成了人多打人少的局面，且都有上忍坐镇。 
　　所以，岩忍们根本就拦不住。 
　　等黄土这位首领重新组织好队伍后，一众木叶忍者已经脱离了战场。 
　　但黄土不想放弃。 
　　看木叶众人的反应，就知道他们已经达成了目的。而他们的目的，不用说，就是阻击。 
　　但现在，对方要撤离了，这意味着什么不言而喻。 
　　黄土判断，现在去执行支援任务，八成已经晚了，索性他就下达了继续追击的命令。 
　　然而，没追多久，他们就发现，前方木叶的队伍又多出了一批人。 
　　这些人不是别人，正是河谷战场那边幸存的木叶忍者。 
　　如此，木叶这边的队伍再度壮大，底气也更足了。 
　　相反，黄土却不敢追得太近了，生怕遭遇埋伏反击。 
　　但同样的，他们也不能放弃追击。 
　　这里毕竟是岩隐村的防区，就算是礼送，他们也要看着木叶忍者离开，不可能任由他们四处乱窜。 
　　就这样，在双方的默契中，一众木叶忍者渐渐远离了河谷走廊。 
　　约莫一个半小时后，和参与攻坚的三队会和，又过了半个小时，另一支负责阻击的队伍也赶了过来。 
　　至此，岩忍彻底放弃了不切实际的幻想。 
　　这次交锋，他们已经输了，而输了就得认，所以只能远远的跟在青冥等人身后，看着他们离开。 
　　当然，青冥等人也不敢多做停留，毕竟身处敌方腹地，万一被人围堵，那麻烦可就大了。 
　　所以，他们几乎是以最快的速度，离开了岩隐村的控制区。 
　　······ 
　　第二天。 
　　上午。 
　　青冥等人经过十几个小时的急行军，终于返回了自己的地盘。 
　　木叶距离岩忍最近的前线据点内，几百名木叶忍者横七竖八的躺着，几乎每一个人身上都有伤势。 
　　早已抵达的医疗忍者穿行在其中，救治着这些人。 
　　青冥扫了眼周围幸存的忍者，数量大约只有出发时的一半。 
　　现在，他总算知道忍界战争为什么都持续不了多久了。 
　　就这种战死率，怎么可能持续太久？ 
　　幸好这样的行动不多，不然用不了多久，就能拼光所有忍者。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，转而一边施展‘治愈术’为自己疗伤，一边思考今后的修行计划。 
　　首先，‘映心之术’的练习次数可以适当缩减一些了。 
　　他的写轮眼已经暴露，没有必要再继续隐藏，后续可以长期开启，用磨时间的方法来增加熟练度。 
　　如此，便可以节约一部分查克拉。 
　　而这些查克拉正好可以用在‘魔幻·枷杭之术’的提升上。 
　　其次，‘木叶流剑术’还需继续提升，青冥可不想再经历一次技巧被碾压的无力感了。 
　　最后就是写轮眼的使用技巧。 
　　想到这里，青冥沉吟了片刻，最后呢喃道：“看来得尽快联系一下族内高层了。” 
　　没错，他打算从族内入手。 
　　虽说他自行琢磨也可以，但那既浪费时间，也没有必要。 
　　毕竟，他再怎么琢磨，难道还能比得上宇智波一族千年的传承？ 
　　所以，该张口的时候，就要张口。 
　　相信族内知道他觉醒写轮眼后，也不会吝啬传授他这些知识。 
　　(本章完)

第69章 修行
　　第69章 修行 
　　“青冥，你确定不加入族内的作战小队？” 
　　一间帐篷内，一名开着三勾玉写轮眼的宇智波上忍看着青冥，如此问道。 
　　“嗯。” 
　　青冥沉默的点了点头，眸中隐隐还能看到几分沉痛。 
　　演戏就要演全套，既然在别人眼中，他的写轮眼是因为目睹同伴死亡而觉醒的，那就不能表现得太过平静。 
　　看到青冥的表现，宇智波上忍轻叹一声，道：“那好吧！” 
　　言罢，他从怀中掏出一个卷轴，继续道：“这里面记载着一些写轮眼的使用技巧，你抓紧时间熟悉。” 
　　说着，便将手中的卷轴抛给了青冥。 
　　没错，这就是青冥想要的东西，但却不是他向族内索取的，而是族内在知道他开启写轮眼后，主动给予的。 
　　青冥承认，他低估了宇智波一族对写轮眼的重视程度。 
　　他这刚回到大本营没两天，还未来及将觉醒写轮眼的事情上报，族内就已经派人来核验了。 
　　待确定他真的开启了写轮眼后，第二天就将这个卷轴送了过来。 
　　至于前面说的加入族内的作战小队，则是为了保护他们这些刚刚觉醒写轮眼的幼苗。 
　　即便青冥对宇智波一族没有多少归属感，也不得不承认，宇智波一族对自己的族人是真的好。 
　　不论是之前这具身体的‘父母’阵亡后，族内专门发生活费，还是现在觉醒写轮眼后的关照，都充分体现了这一点。 
　　只是，他身上秘密众多，不想待在众多写轮眼之下，这才拒绝了族内的好意，不然说不得还真可以混过这场战争。 
　　将这些想法压下，青冥伸手接住了对方抛来的卷轴。 
　　不待他查看，眼前的宇智波上忍又掏出一个卷轴，道：“看你剑术用的不错，这是我们宇智波一族传承的剑术。” 
　　青冥闻言，眼睛一亮，接过卷轴，打开扫了一眼，呢喃出声道：“宇智波流剑术。” 
　　“没错，就是独属于我们宇智波一族的剑术，和写轮眼配合，可以发挥出最强威力。” 
　　宇智波上忍自傲道。 
　　“多谢族叔！” 
　　青冥真心实意的感谢道。 
　　“嗯。” 
　　听到青冥这声感谢，宇智波上忍点了点头，最后鼓励道：“好好练习，不要辱没了我们宇智波一族的名头。” 
　　言罢，他便要离开。 
　　但刚刚转过身，他又好似想起了什么，回头道：“记得准备一下，两个月后，族内会安排伱参加中忍考试。” 
　　“中忍考试？” 
　　青冥先是一愣，随后点头道：“知道了，族叔。” 
　　“嗯，你知道就行。” 
　　言罢，宇智波上忍便转身离开了。 
　　看着对方消失的背影，青冥呢喃出声：“原来不知不觉中，又要到半年一次的中忍考试了，只是” 
　　回想起自己的两个队友，以及带队老师，青冥不禁有些唏嘘。 
　　“十七班就剩下我一个人了啊” 
　　即便是青冥，此时也不免有些孤独。 
　　但很快，他就将这股孤独驱散了。 
　　现在还不是伤春悲秋的时候，既然东西已经到手，那他也该全力修行了。 
　　之后的时间里，青冥将每天能够动用的五千五百点查克拉分成了五份。 
　　其中，三千四百点用于‘映心之术’的练习，可以让其增加二十点熟练度，进而促使写轮眼提升四点进化度。 
　　另外分出九百点用于维持写轮眼十五个小时的开启，这可以让他的写轮眼增加三点进化度。 
　　剩下的一千二百点分成三份，其中一千点用于‘火遁·凤仙火之术’和‘魔幻·枷杭之术’的练习。 
　　这可以分别让它们的熟练度增加六点。 
　　至于剩下的两百点查克拉，则被他用在了‘木叶流剑术’和‘宇智波流剑术’，以及‘忍具投掷’这些不太消耗查克拉的技能上了。 
　　此外，还有写轮眼的使用技巧，他有空就会琢磨。如此，除却执行任务的时间，其余时候，他不是在修炼，就是在去修炼的路上，每一天都被他安排得满满当当。 
　　青冥过得相当充实。 
　　······ 
　　一转眼，两个月过去了。 
　　正如青冥预料的那样，岩隐村因为后勤据点被端的缘故，放缓了搞事的频率。 
　　得益于此，青冥执行的任务都没有什么难度。 
　　是以，修行计划也进展的相当顺利。 
　　这天夜里。 
　　青冥如往常一样，对着自己施展‘映心之术’。 
　　一次、两次、三次. 
　　直到第十一次，一股奇异的感觉浮上心头，青冥对‘映心之术’的理解陡然上升了一个台阶。 
　　他知道自己的‘映心之术’突破了。 
　　半晌后，青冥睁开了眼睛，默念道：“面板！” 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：8 
　　精神：9 
　　查克拉：2105（6102→6109） 
　　血脉：写轮眼·单勾玉（317/1000）→（715/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv4（50/2000）→lv4（415/2000） 
　　火遁·豪火球之术：lv2（55/500） 
　　火遁·凤仙火之术：lv3（226/1000）→lv3（612/1000） 
　　火遁·龙火之术：lv2（25/500） 
　　瞬身术：lv3（305/1000）→lv3（460/1000） 
　　影分身之术：lv0（5/100） 
　　治愈术：lv1（15/200）→lv1（60/200） 
　　魔幻·枷杭之术：lv2（5/500）→lv2（371/500） 
　　*幻术·写轮眼：lv1（150/200） 
　　映心之术：lv4（946/2000）→lv5（1/5000） 
　　木叶流剑术：lv3（615/1000）→lv4（315/2000） 
　　*宇智波流剑术：lv3（510/1000） 
　　忍具投掷：lv4（50/2000）→lv4（350/2000） 
　　查克拉掌控：lv3（190/1000）→lv3（210/1000） 
　　三身术：lv3（0/0）】 
　　视线跳过其他栏目，青冥看向了‘映心之术’。 
　　果不其然，其等级已经从lv4（946/2000）提升到了lv5（1/5000）！ 
　　当然，如果按照最初的修行计划，差不多在半个月前，他的‘映心之术’就应该突破。 
　　但写轮眼的暴露，让青冥调整了查克拉的分配，减少了在‘映心之术’上的投入，这才足足用了两个月。 
　　但他的写轮眼的进化速度并没有因此变慢，反而提升了不少。 
　　其中的道理很简单，那就是开启写轮眼后，他可以用更少的查克拉，让写轮眼获得更多的进化度。 
　　这一增一减，总体上效果还是正的。 
　　是以，他的写轮眼的进化速度比之预计的还要快。 
　　此时，面板上，他的写轮眼的进化度已然来到（715/1000），进度超过了三分之二。 
　　接下来就看lv5的‘映心之术’效果如何了，若是足够好，用不了多久，他的写轮眼就能进化到双勾玉了。 
　　(本章完)

第70章 准备回村
　　第70章 准备回村 
　　收回思绪，青冥看向了其他技能。 
　　首先就是新增的两项技能——幻术·写轮眼和宇智波流剑术。 
　　前者是他研习写轮眼使用技巧时，从那卷轴中学到的，与其说是幻术，更像是写轮眼催眠能力的进阶。 
　　按照卷轴上所述，这门幻术练习到圆满，甚至可以做到无需结印，仅一个眼神就能将目标拉入幻术之中。 
　　而这幻术场景还可以由施术者自主构建，无论是正面作战，还是审问情报，都非常好用。 
　　是以，青冥费了一些功夫，将其肝到了lv1（150/200）。 
　　此时，他施展此术，最快只需半秒不到就能完成。 
　　只是，效果要差上很多，也就比写轮眼本身的催眠能力稍微强一些。 
　　基本上，只要对幻术有一定的了解，知道如何解除，亦或者精神力强上一些，都能挣脱。 
　　但同样的，他也可以费更长的时间来准备，从而构建一个更加逼真的幻术场景，来加强幻术效果。 
　　这种时候，就不容易挣脱了。 
　　也就是说，‘幻术·写轮眼’有两种使用方法，前者简单快捷，但效果差，后者复杂迟缓，但效果好。 
　　青冥可以视情况而用。 
　　不过，青冥估计，短时间内，他是用不到第二种施术方式了。 
　　无他，有这功夫，他还不如施展‘魔幻·枷杭之术’呢！ 
　　这效果可比lv1的‘幻术·写轮眼’强多了。 
　　倒是第一种使用方式，可以在战斗中起到干扰敌人的作用，和‘宇智波流剑术’配合，完全可以达到一加一大于二的效果。 
　　说到‘宇智波流剑术’，青冥扫了眼面板。 
　　或许是因为他有‘木叶流剑术’打下的基础，再练习‘宇智波流剑术’时，进度非常快。 
　　仅仅只是两个月的功夫，其等级就已经来到了lv3（510/1000），几乎快要赶上两个月前，‘木叶流剑术’的水平了。 
　　这速度似乎和他前几个月学习‘木叶流剑术’时差不多？ 
　　但别忘了 
　　这两个月，他可不光在练习‘宇智波流剑术’。 
　　其余很大一部分时间和精力，都被他用在了‘木叶流剑术’和‘忍具投掷’的深入学习上了。 
　　而能用更少的时间和精力，刷到相差不多的熟练度，这自然可以算作快了。 
　　另外，也因为他的努力。 
　　现如今，他的‘木叶流剑术’已经从两个月前的lv3（615/1000）提升到了现在的lv4（315/2000）。 
　　现在，如果再让他和小原秀二来场近战厮杀，青冥有把握不落下风。 
　　至于为何不是战胜对方，很简单，技巧方面他是不缺了，但战斗经验方面却远不如对方。 
　　而近战厮杀又非常依赖战斗经验，所以青冥只能保证不败。 
　　不过，等他将‘宇智波流剑术’也提升到lv4，青冥就有把握在近战方面胜过对方了。 
　　至于远程 
　　物理攻击，有‘忍具投掷’，就算是两个月前，他也不惧对方。 
　　更何况，经过这两个月的练习，他的‘忍具投掷’的熟练度又增长了一些，已然从lv4（50/2000）升到了lv4（350/2000）。 
　　如此，青冥就更不怕了。 
　　倒是忍术方面 
　　他只会火遁忍术，且熟练度最高的‘火遁·凤仙火之术’也只是从lv3（226/1000）提升到了lv3（612/1000），依旧未能突破到lv4，达到质变的层次。 
　　而作为一名上忍，小原秀二至少会两种属性以上的忍术，互相搭配之下，效果远不是他区区一个火遁忍术可以比拟的。 
　　此外，对方肯定还会一些诸如‘影分身之术’之类的辅助忍术。 
　　这样一来，他就更不是对手了。 
　　或许也只有幻术，他才能凭借写轮眼与对方抗衡，但要想压过对方，估计还得他的写轮眼晋升到双勾玉才行。 
　　一念至此，青冥匆匆扫了眼其余变化不大的技能，就关闭了面板，开始试验起了lv5的‘映心之术’的效果。熟练的结完手印，青冥对着自己释放了‘映心之术’。 
　　这一施展，他就发现了不同。 
　　以往，他的脑内虽然也会因为此术的刺激，产生特殊查克拉，但那量却非常少。 
　　现在则不同，青冥只觉得那种特殊查克拉如涓涓细流一般，连绵不断，单位时间内或许不多，但架不住持续时间长。 
　　是以，等这些查克拉全部涌入双眼后，效果也更加明显。 
　　青冥有种感觉，那就是两次左右，他的写轮眼的进化度就能提升一点。 
　　心中惊喜，青冥忙不迭的开始了第二次施术。 
　　两分钟后，青冥再次睁开了眼睛，打开面板扫了一眼，果不其然，写轮眼的进化度提升了一点。 
　　而施展两次‘映心之术’只需三百四十点查克拉，这都快赶上开启写轮眼磨时间所需的三百点查克拉了。 
　　如果修行计划不变，继续维持之前的查克拉分配方案，今后他每天将能获得十三点写轮眼的进化度。 
　　如此，他的写轮眼的进化度从（715/1000）提升到（1000/1000）则只需二十天出头的功夫。 
　　这比起预计中的，不知道快了多少。 
　　‘果然不愧是需要两千点熟练度才能晋升的lv5，这效果杠杠的！’ 
　　转念，青冥又想到了晋升lv6需要的五千点熟练度，顿时一阵头皮发麻，感觉短时间内，自己是不可能完成了。 
　　不过 
　　‘lv6的‘映心之术’，不知道效果怎么样？’ 
　　青冥情不自禁的舔了舔嘴唇。 
　　良久，他才收回目光，关闭了面板。 
　　随后，他又稍微计算了一下，二十天后，似乎刚好是中忍考试的时间点。 
　　但这并不重要。 
　　以他目前的实力，中忍考试对他来说，根本没有任何难度。 
　　是以，写轮眼是否在那时进化并不重要。 
　　所以，青冥也只是稍微关注了一下，便不再理会了，转而开始了新一轮的修炼。 
　　······ 
　　时光如白驹过隙。 
　　转眼间，一周过去了。 
　　这天下午，青冥执行完最后一次巡逻任务，返回了大本营。 
　　按照上头的指令，明天他将和一部分下忍返回村子，准备参加半个月后的中忍考试。 
　　是夜。 
　　帐篷内。 
　　青冥收拾好自己的行礼，完成例行修炼，临睡前，打开了面板。 
　　可以看到，经过一周的刻苦修行，他的写轮眼的进化度已然来到了（807/1000），距离进化为双勾玉又近了一步。 
　　此外，还有‘魔幻·枷杭之术’和‘幻术·写轮眼’，也都来到了晋级的边缘。 
　　前者从lv2（371/500）提升到了lv2（412/500），后者则从lv1（150/200）提升到了lv1（191/200）。 
　　正是这些看得见摸得着的进步，才让青冥可以保持现在苦行僧般的生活。 
　　不然，就算意志再坚定，看不到努力之后的回报，都会不可避免的产生懈怠的情绪。 
　　他则不一样，只要熟练度面板还在，他就永远不会松懈。 
　　(本章完)

第71章 萧条
　　第71章 萧条 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥和十几名下忍，在一个上忍小队和一个中忍小队的护送下，踏上了回村的道路。 
　　途中，不时就会有人偷偷看向青冥。 
　　不怪这些人如此，而是青冥全程开着写轮眼，想不引人注目都难。 
　　对此，青冥却不管不顾。 
　　写轮眼的暴露，让他失去了底牌，这种情况下，他自然要全力提升自身实力。 
　　不趁着赶路的时间刷写轮眼的进度，难道白白浪费时间？ 
　　至于其他人的目光，关他什么事？ 
　　是以，青冥全程都表现得很是淡定，但这就给人造成了一种他好似在故意炫耀写轮眼的错觉。 
　　不过，大家都是从战场上下来的，所以也没人因此就找他的麻烦，虽然他也不怕就是了。 
　　但能和平相处，青冥也不想多费一番手脚。 
　　就这样，两天时间悄然而过。 
　　这天夜里。 
　　青冥照例完成一次‘幻术·写轮眼’的练习，脑海中突然闪过了一丝明悟。 
　　随即，他便明白，自己的‘幻术·写轮眼’升级了。 
　　打开面板扫了一眼，果不其然，其等级已经从两天前的lv1（191/200）变成了现在的lv2（1/500）。 
　　青冥尝试施展了一下，结印速度比之前快了约莫两成，效果也稍微强了那么一点。 
　　虽然提升不大，但总归进步了一些。 
　　青冥平复心情，继续今晚的修行。 
　　一晃，数个小时过去，时间来到了深夜，青冥总算完成了今天的修行计划，然后倒头就睡。 
　　当然，他也没有睡死。 
　　现在可是战争时期，谁知道敌国忍者会不会来截杀他们，所以青冥时刻保持着一丝警惕。 
　　这种方式无疑会让休息的效果打一个折扣，但他已经习惯了，短时间内，并不会影响状态。 
　　一夜无话。 
　　时间来到了第二天清晨。 
　　一行人稍微吃了一点东西后，便开始继续赶路。 
　　就这样，青冥白天赶路，晚上修炼。 
　　等五天后，返回木叶村的时候，他的写轮眼的进化度来到了（872/1000），‘魔幻·枷杭之术’的熟练度也提升到了lv2（442/500）。 
　　至于他途中担心的遇袭事件，并没有发生。 
　　······ 
　　告别领队上忍后，青冥返回了家中。 
　　好几个月没有住人，屋内已经布满了灰尘。 
　　青冥费了一点时间，将屋子从里到外彻底清扫了一遍，这才开始休息。 
　　没错，就是休息。 
　　几个月的战场生活，让他身心俱疲。 
　　在那种环境下，想睡个安稳觉，根本就不可能，即便在大本营，也得小心敌人的突袭，实在是太糟糕了！ 
　　现在好不容易回到了村子这个还算安全的地方，青冥不打算立刻开始修炼，而是准备先好好睡上一觉，缓解心中的疲乏。 
　　而这一睡，就是整整一天。 
　　等青冥醒过来的时候，只觉得浑身舒坦，长久以来积攒的疲惫尽数消失，整个人都精神了许多。 
　　“啊~，舒服！” 
　　青冥伸了一个懒腰，情不自禁道。 
　　咕~~~ 
　　就在这时，一阵“咕咕咕”的声音传来，青冥摸了摸肚子，拿过钱包，便走出了房门。 
　　来到大街上，青冥可以清晰的感觉到，村子比之前萧条了许多，行人脸上也多了几分愁色。 
　　遥想半年前，上次中忍考试的时候，还有新店开业。 
　　而现在，街上多是出售店铺的告示，正在营业的一些店铺也是死气沉沉，顾客根本没有几个。想想也是，在木叶村，虽然普通人占据了绝大多数，但忍者才是高收入群体。 
　　以往，都是靠他们带动消费。 
　　现在，这些人都去了战场，店铺自然就冷清下来的。 
　　再加上忍界动乱，运输成本大大提高，木叶村内物价飞涨，不萧条才怪呢？ 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，当即加快脚步，朝着一个方向奔去。 
　　远远的，他就看到了一家正在营业的拉面馆。 
　　没错，正是一乐拉面。 
　　见青冥过来，穿着白色厨师袍的手打连忙热情招呼道：“客人要吃什么？” 
　　“一碗味增叉烧面。” 
　　青冥没有废话，直接点了一碗最为奢华的拉面。 
　　“好嘞，客人稍等！” 
　　手打回了一句，然后就开始拉面了。 
　　很快，一碗色香味俱全的拉面就端了上来。 
　　咕咚~ 
　　啃了好几个月干粮和简易伙食的青冥，看到这碗拉面，立刻咽了口唾沫。 
　　见青冥这副模样，手打似乎非常满意，笑着道：“客人慢用。” 
　　此时，青冥哪还忍得住，拿起一双筷子，就狼吞虎咽的吃了起来。 
　　仅仅两分钟不到，他就干完了一大碗拉面。 
　　摸了摸肚子，感觉不太行，索性又叫了一碗。 
　　很快，又是一碗增味叉烧面端了上来。 
　　青冥三下五除二吃完，依旧感觉不过瘾，于是又叫了一碗。 
　　不过，这次没要味增叉烧面，而是要了豚骨拉面。 
　　就这样，青冥连吃了十碗，待桌子上堆了一摞空碗后，这才停了下来。 
　　圪喽~ 
　　青冥打了一个饱嗝，满意的摸了摸肚子，问道：“老板，多少钱？” 
　　“承蒙关照，八百七十五两。”手打回道。 
　　青冥大致算了一下，发现对方竟然没有涨价，但也没有多说什么，只是掏出钱包，数了八百七十五两，交给了对方。 
　　手打收到钱，眼睛笑得都快看不见了。 
　　最后，在对方热情的欢送下，青冥离开了拉面馆。 
　　没有立刻返回家中，他先是去了火影大楼。 
　　因为带队老师阵亡，参加中忍考试的申请书需要他亲自去领。 
　　没有任何障碍，他顺利的领到了申请书，签上名字后，又交还了回去。 
　　接下来，只需等待十天后的考试就行了。 
　　而这十天，青冥也不打算闲着。 
　　首先，他的‘魔幻·枷杭之术’即将晋级，青冥打算赶在考试前，将其刷到lv3。 
　　倒不是为了对付那些考生，他只是单纯的给自己定一个目标而已，免得松懈。 
　　此外，还有‘宇智波流剑术’。 
　　过去几天一直在赶路，没有时间练习，这几天他可以抓紧时间肝一下，说不得也能赶在考试前，将其晋升到lv4。 
　　青冥隐隐有种预感，那就是等他将‘木叶流剑术’和‘宇智波流剑术’都肝到圆满后，就可以将它们融合在一起，从而创造出一门更加厉害，也更加适合他的剑术。 
　　届时，他或许也能开发出几个类似于‘三日月之舞’的绝招奥义。 
　　怀揣着这样的想法，青冥返回了家中，开始了自己的修行。 
　　(本章完)

第72章 低调修炼
　　第72章 低调修炼 
　　修炼的时光总是过得飞快。 
　　转眼间，已经来到了第十天。 
　　这天傍晚。 
　　宇智波族地。 
　　一处训练场中，青冥双目紧闭，静静的站在一棵大树下。 
　　忽的，这一阵大风刮来，吹得大树枝丫乱颤，大片大片树叶落下，宛若下雨一般，包围了青冥。 
　　青冥耳朵微动，待树叶即将靠近他时，猛的睁开了眼睛。 
　　猩红色的瞳孔中，一颗漆黑勾玉急速旋转，青冥目光随意一扫，就记住了所有树叶的位置。 
　　接着，只听见“锵”的一声，短剑被青冥从腰间拔出。 
　　随后，只见道道寒芒闪过，青冥手中的短剑被他挥出了残影，凡是他周围的树叶，皆被他一剑劈开。 
　　与此同时，他也在这方寸之间腾转挪移，没有让那些树叶，落在他身上哪怕一片。 
　　良久，大风平息，大树不再摇晃，待最后一片树叶一分为二，落在地上的时候，青冥收起了短剑。 
　　闭目矗立在原地，回味了好一会，青冥这才感慨道：“这就是lv4的‘宇智波流剑术’吗？” 
　　没错，他的‘宇智波流剑术’已经升到了lv4。 
　　过去十天，一有时间，他就会练习此术。 
　　甚至，为了加快进度，他都暂时放弃了‘木叶流剑术’和‘忍具投掷’的练习。 
　　如此，再加上‘木叶流剑术’早早的就晋升到了lv4，高屋建瓴之下，总算将其提升到了lv4（1/2000）。 
　　不得不说，‘宇智波流剑术’不愧是宇智波一族的传承剑术。 
　　其晋升到lv4后，和写轮眼配合，能够发挥出的威力，已然超过了同等级的‘木叶流剑术’。 
　　这倒不是说‘木叶流剑术’不够强，而是‘宇智波流剑术’太适合觉醒了写轮眼的宇智波忍者了。 
　　可惜，宇智波一族的忍者对写轮眼的依赖太严重了，很少有人钻研此术，这才让‘宇智波流剑术’声名不显。 
　　回顾前世的记忆，近些年似乎也只有宇智波止水将此术练到了大成，然后搭配幻术和瞬身术，闯出了‘瞬身止水’的名头。 
　　想到宇智波止水，青冥呢喃道：“似乎对方也会参加这次的中忍考试。” 
　　虽然青冥一心修炼，不太关注外界的事物，但这些天宇智波一族出了一个天才忍者的事情，他还是略有耳闻的。 
　　宇智波止水，现年九岁，在忍者学校待了两年便申请提前毕业。 
　　之后，径直走上战场，不足三月，便觉醒了写轮眼，而且一开始就是双勾玉。 
　　于是，直接被族内调回，参加这次中忍考试。 
　　可以说，他能这么安稳的修炼，很大程度上都要归功于对方将所有人的视线都吸引走了。 
　　虽然被人遮掩了光芒，但青冥却丝毫不介意。 
　　甚至，他都恨不得自己能够成为一个小透明。 
　　这样，他就能安心的提升自己了。 
　　可惜，作为一名觉醒了写轮眼的宇智波族人，就算再怎么低调，也不可能变成一个小透明。 
　　而且 
　　今晚过后，他的写轮眼也要变成双勾玉了。 
　　没错，经过这些天的努力，他的写轮眼的进化度已经达到了（992/1000），只要今晚再完成例行修炼，就能进化为双勾玉。 
　　届时，估计又会吸引一波人的目光。青冥甚至都在考虑，是否要将这个时间点延后，等中忍考试过了，再行进化。 
　　但想了想，最终他还是放弃了这个念头。 
　　因为写轮眼的进化对他来说，不单单是从单勾玉变成了双勾玉，其还关系到他的潜力提升。 
　　按照之前写轮眼觉醒时的情况，这次他的写轮眼从单勾玉进化为双勾玉，‘体质’属性和‘精神’属性肯定也会随之提升。 
　　而这两项基础属性的提升，又会进一步拔高他的身体上限。 
　　随之而来的，就是查克拉量和查克拉恢复速度的提升。 
　　如此，再刷其他技能的熟练度时，速度也会更快。 
　　这样一环套一环，青冥实在不想耽搁。 
　　而且，只是从单勾玉进化为双勾玉而已，又不是从三勾玉进化为万筒，根本没有必要藏着掖着。 
　　更何况，前面不是还有宇智波止水这个挡箭牌吗？ 
　　对方可是比他小两岁，且一觉醒就是双勾玉，怎么看潜力都比他强，所以应该没有人会过多关注他。 
　　这样想着，青冥收拾了一下装备，快步赶往了家里。 
　　只是，他却是忘了，一旦他的写轮眼进化成功，那在别人眼中，就是两个多月从单勾玉变成了双勾玉。 
　　这样，初始潜力或许比不上宇智波止水这样的妖孽，但也绝对不差，所以肯定也会被人重点关注。 
　　······ 
　　是夜。 
　　宇智波族地。 
　　青冥家中。 
　　将查克拉恢复至满状态，青冥没有立刻修炼‘映心之术’，而是按照计划，先行修炼了‘魔幻·枷杭之术’。 
　　此术经过他这些天的修炼，已经达到了晋级的边缘，青冥打算先将其提升到lv3再说。 
　　双手飞速完成结印，青冥猛的睁开了写轮眼，看向了前方被他买来练习幻术的兔子。 
　　双方对视的刹那，兔子就僵在了原地。 
　　即便对方无法表达情感，青冥也能从其颤抖的躯体上，感受到‘魔幻·枷杭之术’带来的痛苦。 
　　片刻后，待面板上的‘魔幻·枷杭之术’熟练度+1，青冥这才解除了幻术。 
　　留了一段时间，让兔子缓了缓，青冥便再次结印，施展出了‘魔幻·枷杭之术’。 
　　与上次相比，他的动作快了那么一丝，脑海中对‘魔幻·枷杭之术’的理解也深刻了一分。 
　　这就是‘熟练度+1’的效果。 
　　也许青冥的天赋不如那些妖孽，无法做到看一眼就能学会忍术，并在极短的时间内融会贯通。 
　　但他的每一次练习，都不会毫无所得。 
　　所以，只要给青冥足够的时间，他不惧任何天才。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　终于，就在第四次施展‘魔幻·枷杭之术’后，青冥只觉得自己对此术的领悟上了一个台阶。 
　　再次施展时，无论是施术速度，还是幻术效果，都强了许多。 
　　打开面板扫了一眼，果不其然，熟练度已经来到了lv3（2/1000）！ 
　　至此，青冥十天前定下的目标已经完成了两个，就剩下写轮眼的进化了。 
　　(本章完)

第73章 进化
　　第73章 进化 
　　揉了揉有些发酸的肩膀，青冥定了定神，开始对着自己释放‘映心之术’。 
　　一次、两次、三次. 
　　感受着脑内因‘映心之术’而产生的特殊查克拉不断涌入双眼，青冥的心渐渐提了起来。 
　　虽然确定自己的写轮眼从单勾玉进化为双勾玉，大概率不会有什么问题，但当这一刻真的来临时，他还是难免有些紧张。 
　　第六次施展‘映心之术’，青冥感觉自己的双眼有些酸痛。 
　　检查一番，确定没有问题后，青冥稍作休整，待双眼的酸痛感缓解之后，这才开始了第七次‘映心之术’的施展。 
　　片刻后，酸痛感再度来袭。 
　　不过，这次青冥没有多管，而是一鼓作气，施展出了第八次‘映心之术’。 
　　这一次，他的脑内因其所产生的特殊查克拉，比之前面几次都要多。 
　　待这些查克拉全部涌入双眼后，青冥的写轮眼自动开启，一颗新的勾玉缓缓浮现。 
　　此时，在他那猩红色的瞳孔中，出现了两颗漆黑如墨的勾玉。 
　　毫无疑问，他的写轮眼成功进化了，从单勾玉变成了双勾玉。 
　　快步走出屋子，青冥四处望去，只觉得周围的一切都变得更加清晰了。 
　　如果说，未觉醒写轮眼之前，他眼中的世界是720p，觉醒单勾玉写轮眼之后是1080p，那么现在开启双勾玉后，就是4k超高清画质。 
　　即便是夜晚，他也能借助微弱的光线，看清周围的一切。 
　　此外 
　　青冥撇向院子角落，一只飞虫刚刚从草丛中钻出，而对方扇动翅膀的动作，被他看得清清楚楚。 
　　显然，进化为双勾玉后，他的写轮眼的洞察能力得到了不小的提升。 
　　此时，再让青冥对付小原秀二，即便没有‘宇智波流剑术’，‘木叶流剑术’也不曾晋级，只凭这双眼睛，他也有信心抗衡一二。 
　　这就是双勾玉写轮眼的强大。 
　　也难怪那么多宇智波忍者觉醒写轮眼后会眼高于顶，不是他们本性使然，而是这双眼睛带给了他们的太多东西！ 
　　想想看，其他忍者辛辛苦苦修炼十几年，实力才能达到中忍层次。 
　　而到了宇智波忍者这里，只要一朝开眼，实力就能飙升到中忍以上，瞬间抹平十几年的差距。 
　　这种情况下，是个人都会飘。 
　　也就青冥知道写轮眼的来历，清楚其在更高层次的力量面前不算什么，这才能够保持平常心。 
　　不然，八成也会和很多宇智波忍者一样，变得目中无人。 
　　收回思绪，青冥不再多想，转而感受起了身体其他方面的变化。 
　　正如他所猜测的那样，既然写轮眼觉醒会带动身体素质提升，那么写轮眼进化自然也可以。 
　　果不其然，现在他就感觉到自己的精神力强了不少，同时体内细胞的活性也增强了一些。 
　　细细感受片刻，待一切尘埃落定后，青冥这才打开了熟练度面板。 
　　熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：8→9 
　　精神：9→11 
　　查克拉：4324（6109） 
　　血脉：写轮眼·单勾玉（992/1000）→写轮眼·双勾玉（1/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv4（415/2000）→lv4（510/2000） 
　　火遁·豪火球之术：lv2（57/500） 
　　火遁·凤仙火之术：lv3（612/1000）→lv3（710/1000） 
　　火遁·龙火之术：lv2（26/500） 
　　瞬身术：lv3（460/1000）→lv3（511/1000） 
　　影分身之术：lv0（5/100） 
　　治愈术：lv1（65/200）魔幻·枷杭之术：lv3（2/1000） 
　　幻术·写轮眼：lv2（1/500）→lv2（65/500） 
　　映心之术：lv5（1/5000）→lv5（446/5000） 
　　木叶流剑术：lv4（520/2000） 
　　宇智波流剑术：lv4（1/2000） 
　　忍具投掷：lv4（350/2000） 
　　查克拉掌控：lv3（210/1000）→lv3（220/1000） 
　　三身术：lv3（0/0）】 
　　可以看到，随着写轮眼的进阶，他的‘体质’属性增加了一点，‘精神’属性增加了两点。 
　　这个增幅似乎和觉醒写轮眼时一样。 
　　但事实真是这样吗？ 
　　答案显然是否定的。 
　　正如他之前所说的那样，随着基础属性的不断提高，每一点之间的差距都在拉大。 
　　就像现在，‘精神’属性从9升至11，和从7升至9，完全不是一个概念。 
　　硬要比较的话，前者所带来的增幅，至少是后者的两倍。 
　　‘体质’属性也是同理。 
　　当初，写轮眼觉醒时，他的‘精神’属性从7提升到了9，‘体质’属性从6提升到了7，总共让他的查克拉上限增加了约莫两千五百点。 
　　现在，青冥估计，他的查克拉上限至少会增加五千点。 
　　换句话说，等这次潜力挖掘完毕，他的查克拉量将正式突破一万点大关，达成‘一卡’的成就。 
　　而且还不是卡卡西那种虚胖的一万点，看着有这么多的查克拉，结果动用的时候，连一半都发挥不出来。 
　　毕竟，他的写轮眼可是原装的，动用的时候，消耗并不大，平时也不会说是无法关闭，从而平白无故的消耗查克拉。 
　　如此，他的一万点查克拉，肯定比卡卡西的‘耐用’。 
　　另外，说到消耗，青冥盯着面板上的查克拉栏，大约一分钟后，其后的数字减少了两点。 
　　也就是说，现在他开始写轮眼，每分钟需要消耗两点查克拉，比之单勾玉时的一点，翻了一倍。 
　　但总的来说，还是可以接受的。 
　　只是不清楚是否还是五个小时可以积攒一点熟练度。 
　　若是如此，也就罢了。 
　　怕就怕在这个时间会延长，那样可就有点难受了。 
　　至于原因 
　　很简单，青冥盯着血脉一栏——双勾玉写轮眼后的（1/5000），只觉得一阵头皮发麻。 
　　这个数字虽说不像单勾玉进化为双勾玉那样，所需的熟练度较觉醒所需直接翻了十倍，但也比之前的一千点翻了五倍。 
　　按照现在每天积攒十三点熟练度的速度，五千点熟练度足足需要三百八十五天，一年出头的功夫。 
　　就这，还是建立在‘映心之术’效果不变的前提下。 
　　若lv5的‘映心之术’对双勾玉写轮眼的促进作用有所降低，那所需的时间就更长了。 
　　想到这里，青冥再也没有心思往下看了。 
　　现在，他只想测试一下，‘映心之术’的效果还有多少，以及开启写轮眼后，是否还是五个小时增加一点熟练度。 
　　不将这些东西搞清楚，青冥感觉自己今晚可能会睡不着。 
　　想到就做，青冥关闭面板，回到屋中，立刻开始一项项的测试起来。 
　　(本章完)

第74章 开源节流
　　第74章 开源节流 
　　时间一晃，来到了第二天上午。 
　　这天是新一届中忍考试的第一天，举办地点在忍者学校。 
　　是以，忍者学校全体放假。 
　　今天，这里除了前来参加中忍考试的下忍外，就只有负责监考的中上忍。 
　　青冥久违的看了眼忍者学校的大门，打了一个哈欠，然后有气无力的走进了学校。 
　　拿出考试通知单看了一眼，随后朝着目标教室走去。 
　　很快，他就来到了一间宽敞的教室。 
　　这里人头攒动，虽都是下忍，但身上的气质却远不是和平时期的忍者可以比拟的。 
　　青冥算是来得比较晚的。 
　　所以，刚一进门，立刻就吸引了不少人的目光。 
　　顿时，教室里为之一静。 
　　这些人先是打量了一下他的相貌，然后视线不着痕迹从他的写轮眼上掠过，最后又开始交头接耳起来。 
　　尽管这些人移开了目光，但青冥仍旧可以感受到，他们在偷偷的注视自己。 
　　对此，青冥并不在意。 
　　视线扫过整间教室，唯有后方角落还有几处空位，青冥径直走了过去。 
　　这边，青冥刚刚坐下，耳边就传了一句温和的声音：“你就是青冥吧？” 
　　青冥转过头，就见一个长着“团子鼻”的小孩，正顶着一对双勾玉写轮眼，满脸微笑的看着他。 
　　不是宇智波止水，还能是谁？ 
　　见青冥看过来，宇智波止水主动自我介绍道：“我叫宇智波止水，你应该就是青冥吧？” 
　　青冥的目光从对方的写轮眼上掠过，点了点头，声音冷漠道：“没错，是我，有事吗？” 
　　见青冥这副冷淡的模样，宇智波止水脸上的笑容微微一收，但很快又恢复了正常，笑着道：“没事，就是认识一下。” 
　　“奥。” 
　　青冥回了一声，便不再理会对方，转而趴在桌上，开始补觉。 
　　同时，脑海中闪过昨晚的测试结果。 
　　结果嘛？ 
　　喜忧参半吧！ 
　　喜的是开启写轮眼后，仍旧只需五个小时，就能积攒一点熟练度。 
　　忧的则是‘映心之术’的效果的确变弱了。 
　　之前，每两点熟练度就可以让写轮眼增加一点进化度，现在则变成了三点，即五百一十点查克拉。 
　　如此，再算上维持写轮眼所需的查克拉翻倍，若再想像之前那般，每天积攒十三点熟练度，那就需要足足五千七百点查克拉。 
　　虽然基础属性的提升，让他每天能够动用的最大查克拉量从五千五百点提升到了八千点。 
　　但他也不能拿五千七百点来提升写轮眼。 
　　根据之前的计算结果，就算他每天积攒十三点熟练度，也足足需要三百八十五天才能令其进化。 
　　而在这段时间内，他的其他技能的提升速度势必会放缓。 
　　换句话说，在写轮眼进化为三勾玉前，他的实力将无法快速增长。 
　　而这，是他万万不能接受的。 
　　中忍考试过后，他还要奔赴战场。 
　　而上了战场，敌人可不会等你慢慢提升实力，所以他绝不能放缓提升实力的速度。 
　　但同样的，他也不想拖慢写轮眼的进化速度。 
　　如此，就只有开源节流了。 
　　先说节流，即用最少的查克拉，办最多的事。 
　　要做到这一点，青冥暂时能够想到的，就是提升‘查克拉掌控’的等级。目前，其等级为lv3（220/1000），施展忍术和幻术时，可以为他节约16%的查克拉。 
　　等其晋升到lv4，这个数字将变成20%。 
　　别小看这4%，一次节约的查克拉或许不多，但日积月累之下，节约的查克拉可不是一个小数目。 
　　正好，随着他的写轮眼进化为双勾玉，他本人对于查克拉的操控也越发得心应手。 
　　如此，刷起‘查克拉掌控’的熟练度来，也不会像之前那般困难。 
　　当然，若想再进一步，最好还是按照之前计划的那样，想办法从砂忍那里谋夺一门傀儡秘术，通过凝练和操控查克拉丝线来进行提升。 
　　只有这样，上限才会更高。 
　　‘或许这次去了战场后，可以申请调到面向砂忍的防线上.’ 
　　这个念头在脑海中一闪而过，被青冥暂时压到了心底，转而考虑起了‘开源’的问题。 
　　相较于方式单一的节流，开源的途径就比较多了。 
　　首先，可以从自身出发，提升基础属性，以增加每天可以动用的最大查克拉量。 
　　而要做到这一点，也不是太难。 
　　青冥有种预感，那就是等他将‘木叶流剑术’和‘宇智波流剑术’融合后，‘体质’属性应该会有所提升。 
　　届时，每天能够动用的查克拉量就会增加。 
　　这是从自身出发。 
　　同样的，他也可以假借外物，变相的提升自身所能动用查克拉。 
　　比如雾隐村的大刀·鲛肌。 
　　其就可以吸收他人查克拉，然后传导给刀的主人。 
　　如果他可以得到，那么就可以通过吸收敌人的查克拉，来刷各个技能的熟练度。 
　　届时，他的实力提升速度必然会大大增加。 
　　可惜，现在这个时间点，大刀·鲛肌还在西瓜山河豚鬼手中，而对方又是雾隐村暗部忍者，青冥根本接触不到。 
　　就算接触到了，以他目前的实力，也不太可能是对方的对手。 
　　更何况，大刀·鲛肌也不是谁都可以使用的，对方拥有生命，只认自己喜欢的人。 
　　所以，就算青冥拿到了，也不一定可以使用。 
　　而与大刀·鲛肌类似的东西，还有匠忍村的无限孔铠，其也可以吸收外来查克拉，然后反哺穿戴者。 
　　但比起真实存在的大刀·鲛肌，无限孔铠这件忍具更难获得，因为对方现在还没有诞生呢？ 
　　所以，青冥也只能想想。 
　　除了这些忍具外，一些忍术也具备吸收查克拉的特性。 
　　比如水遁·大鲛弹之术、土遁结界·土牢堂无、尸鬼接吻、木遁·木龙之术等等，这些忍术理论上都可以加速他的发育。 
　　只是，修习这些忍术，要么需要特殊的血继限界，要么需要开发新的查克拉属性，怎么看都是青冥现在可以完成的。 
　　而且，这些忍术大都不好获得，就算他想学，也没有那个机会。 
　　但同样的，这也从侧面说明，拥有这种功效的忍术其实并不少见。 
　　而作为传承了千年之久的古老家族，宇智波一族理应有类似的收藏。 
　　‘或许，等这次考试过后，我可以试着找一下。’ 
　　心中这样想着，青冥意识渐渐陷入了沉睡之中。 
　　片刻后，宇智波止水看着不远处正在发出细微呼噜声的青冥，不禁在心中感慨，自己这位同族之人还真是心大。 
　　都这种时候了，竟然还睡得着。 
　　(本章完)

第75章 考试开始
　　第75章 考试开始 
　　叮铃铃~ 
　　一阵急促的铃声传来。 
　　青冥从梦中惊醒，抬起头，就看见十几名木叶忍者从门外走了进来，为首之人还拿着一个文件袋。 
　　上面清晰无比的写着“绝密”二字。 
　　如此，里面装的东西是什么就不言而喻了。 
　　显然，这是中忍考试第一场笔试就要开始了。 
　　没有后来里胡哨的测试项目，那名上忍考官重新给他们分配完座位后，就拆开了文件袋，下发了试卷。 
　　期间，只强调不能作弊，其余的，什么都没说。 
　　青冥拿到试卷，大致扫了一遍，试题难度一般，只要理论知识不差，及格应该是不难的。 
　　但光是及格肯定不行，还是能考多高，就考多高。 
　　心中这样想着，青冥立刻集中精神，开始认真答题。 
　　至于作弊 
　　对方既然没有在试题上难为他们，那么其口中的“不能作弊”，就是真的不允许作弊。 
　　当然，如果能瞒过监考老师的眼睛，应该也不会有什么问题。 
　　但青冥并不需要这么做，以他目前的知识储备，足够考一个好成绩了。 
　　既然如此，那就没有必要节外生枝。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　当考试时间过半的时候，一道声音忽然打破了教室内的安静。 
　　“45号，你可以走了。” 
　　闻言，所有人都朝着声音传来的方向看去，只见窗户旁，一名监考老师站起，然后走向了教室中央的一名考生。 
　　对方此时脸色煞白，明显知晓自己犯了什么错，双手捏着桌边，一阵挣扎后，还是默默的走出了教室。 
　　见状，那名监考老师便重新坐回了自己的位置。 
　　青冥可以很明显的感觉到，教室内的气氛压抑了许多。 
　　不过 
　　‘这关我什么事？’ 
　　心中呢喃一声，青冥收回视线，再度开始了自己的答题之旅。 
　　之后，又有四人作弊被揪出，第一场笔试终于结束。 
　　当铃声响起的时候，所有人都被要求坐在原地不许动，等那名上忍考官将试卷都收走后，这才让众人解散。 
　　按照考试流程，今天中午，就会公布考试成绩。 
　　届时，通过笔试的人将参加第二场综合能力的考核。 
　　在此之前，都可以自由活动。 
　　青冥昨天熬了一个晚上，今天上午又急急忙忙的赶来参加考试，现在有时间，自然要赶紧补觉了。 
　　回去睡了两个小时，待青冥重新返回忍者学校的时候，考试成绩已经贴出来了。 
　　没有任何意外，他顺利的通过了笔试。 
　　另外，名单上还有五十九人。 
　　青冥大致计算了一下，第一场的通过率差不多在50%左右，较之往年，不算多，也不算少。 
　　显然，村子没有在第一关放水。 
　　那么第二关的难度应该不会太高。 
　　至于原因 
　　很简单，木叶现在需要人手，尤其需要中坚力量。 
　　如果考核难度过高，一次就出一两个中忍，那还怎么满足前线的需要？ 
　　所以，第二场考核势必不会卡得那么严。 
　　至于实力不够的问题. 
　　放到战场上，只要能够活下来，那就是精锐。 
　　至于期间会有多少人因实力不足而死亡，这并不在木叶高层的考虑范围之内。从始至终，他们在意的只是能否赢得战争。 
　　其他的，都不重要。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，转而奔向了第四十四演习场，别名‘死亡森林’。 
　　没错，第二场考试就在死亡森林。 
　　作为木叶村内的一处险地，死亡森林直径大约在二十公里，中央处是一座高塔，外围是一圈铁丝网，中间则是森林、湖泊和河流。 
　　因为其独特的生态环境，死亡森林里布满了毒虫、猛兽和瘴气，非常适合考验忍者的综合素质。 
　　是以，这里就成了木叶最常用的中忍考试场所。 
　　这次也不例外。 
　　十多分钟后。 
　　青冥来到了‘死亡森林’外。 
　　此时，距离考试开始还有两个多小时，但这里却已经聚集了不少考生。 
　　他们或是三两人一组，或是独自站在一旁，但都没有人说话，只是安静的等待着考试的开始。 
　　对此，青冥很是理解。 
　　在场的忍者，哪个不是从战场上下来的，谁还没有个亲朋好友死在战场上，当初相约一起成为中忍，现在却成了孤家寡人，心情能好才怪呢？ 
　　就算是青冥，此时站在这里，心中也不禁想起了水谷静子和良介，何况是其他人呢？ 
　　收拾了一下心情，青冥来到一处角落，随后盘膝坐下，开始闭目提炼起了查克拉。 
　　随着基础属性提升，身体的桎梏被打开，青冥现在运转‘查克拉提炼术’不仅可以恢复查克拉，而且还能提升查克拉上限。 
　　正如当初‘查克拉提炼术’晋升lv4时，他所猜想的那样。 
　　现在，每运行一个小时的‘查克拉提炼术’，可以让他的查克拉上限增加十六点，较之lv3时，足足翻了一倍。 
　　如此，每天最大程度的修炼八个小时，就可以让他获得一百二十八点查克拉上限。 
　　按照之前他预估的，这次查克拉上限增加五千点来计算，大约只需四十天左右，他就能将所有潜力变现。 
　　这就是‘查克拉提炼术’等级高的好处。 
　　唯一比较可惜的是，‘查克拉提炼术’从lv4升lv5还需一千四百点以上的熟练度。 
　　以他目前积攒熟练度的速度，差不多需要半年左右才能晋级。 
　　这个时间太久了！ 
　　否则，也不失是一个内部‘开源’的好方法。 
　　按照之前lv3升lv4的效果，一旦他的‘查克拉提炼术’从lv4升到lv5，必然会让他每天能够动用的查克拉量增加。 
　　而且，这个数字还不会少于一千三百点。 
　　‘哎！可惜了’ 
　　暗叹一声，青冥不再多想，转而专心致志的修炼起来。 
　　时间一分一秒的流逝，聚集在这里的考生越来越多。 
　　大约在开考前一个小时，通过笔试的六十名下忍都赶了过来。 
　　直到此时，场中才多出了几分嘈杂。 
　　人们或是互相交谈，或是打听其他人的情报，总之场面热闹了许多。 
　　期间，青冥数次听到自己的名字被提起，也不时会感受到他人注视的目光，但他都没有理会。 
　　知道他的情报有什么用，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都笑话。 
　　所以，青冥根本不在意他们观察自己。 
　　(本章完)

第76章 进入
　　第76章 进入 
　　又是一个小时后。 
　　第二场考试的考官终于来到了现场。 
　　顿时，场中为之一静。 
　　青冥也从修炼中苏醒了过来。 
　　“自我介绍一下，我叫谷川真树，是你们接下来的考官。” 
　　众人面前，那个木叶上忍如此说道。 
　　言罢，他一指身后的死亡森林，道：“相信你们已经知道了，你们的第二场考试将在这里面进行，接下来我会为伱们介绍一下这里.” 
　　随后，他便将死亡森林内的情况大致说了一遍。 
　　听完他的叙述，在场所有人皆是不由自主的倒吸了一口凉气。 
　　无他，在对方口中，这里面实在是太危险了。 
　　还不等众人缓过来，谷川真树就从怀中取出了一叠‘同意书’，自顾自的说道：“鉴于考试的危险性，所有考生都必须签署‘同意书’，为自己的生命负责。” 
　　说着，就将手中的‘同意书’交给了最前方的一名下忍，示意他传下去。 
　　待所有人都拿到‘同意书’后，谷川真树见有些人面露难色，突然话锋一转，道：“当然，如果你们害怕了，也可以不签。” 
　　然而，还不待众人高兴，他便继续道：“不过，那样的话，将被视作弃权，接下来的考试也就不用参加了。” 
　　众人闻言，当即失去了兴趣。 
　　他们来这里就是来参加考试的，若是不能参加考试，那还过来干什么？ 
　　青冥接过‘同意书’，大致扫了一眼。 
　　上面就是一些“我自愿参加本次中忍考试”“出现任何意外，都自行承担”等等之类的话语，和前世的考前承诺书差不了多少。。 
　　青冥没有多做犹豫，视线扫了一遍后，便签下了自己的名字。 
　　十几分钟后，场中六十人都陆陆续续的签署了‘同意书’，并没有人因为危险而放弃。 
　　待将所有‘同意书’都收走后，谷川真树满意的点了点头，随后道：“接下来，我将正式为你们介绍第二场考试的规则。” 
　　说着，他拿出两个卷轴，其中一个上面写着“天”，另一个写着“地”，展示给众人看。 
　　“这是什么？”有人问道。 
　　“天之书和地之书。” 
　　谷川真树没有卖关子，当即给出了答案，然后接着道：“接下来，你们将围绕它们进行战斗。” 
　　“围绕它们？” 
　　有人看着谷川真树手中的卷轴，疑惑出声。 
　　“不错！” 
　　谷川真树回了一句，然后收起卷轴，道：“你们总共有六十人，每个人都将得到一个卷轴，其中三十人获得‘天之书’，另外三十人拿‘地之书’。 
　　而通过考试的条件是：任一小队只要持有‘天之书’和‘地之书’两个卷轴，抵达中央高塔，就算过关。” 
　　不待谷川真树把话说完，立刻便有人打断道：“老师，我们中有的小队人多，有的人少，更有甚者，小队仅有一人，这样是不是不太公平？” 
　　“公平？” 
　　谷川真树神色一肃，冷声道：“上了战场，敌人会跟你讲公平吗？” 
　　“是啊，敌人会讲公平吗？” 
　　众人闻言，不由得回想起了战场上的遭遇，顿时不再言语。 
　　这时，谷川真树又道：“更何况，你们若是觉得人少，大可以选择结盟，反正卷轴有的是，多抢点不就行了。” 
　　听闻此言，不少人眼睛都亮了起来，尤其是那些孤身一人的家伙，更是已经开始物色结盟的对象了。 
　　唯有青冥，不为所动。一是他有自信，即使独自一人，也能获得想要的卷轴，二是这种结盟并不怎么牢靠。 
　　人少了，可能打不过那些配合默契的小队。 
　　人多了，则有可能自己先内斗起来。 
　　所以，青冥并不怎么看好这种模式。 
　　但不可否认，每人一个卷轴，而非每队一个，的确大大增加了通关的几率。 
　　‘看来，这次的中忍考试，难度的确下降了一些。’ 
　　青冥心中这样想到。 
　　随后，谷川真树又将失败的情况说了一下。 
　　其一是没有在考试时限，也就是五天内，抵达中央高塔的队伍淘汰。 
　　其二则是小队减员或者失去继续作战能力的小队淘汰。 
　　另外，他最后还强调了一下，在抵达中央高塔前，绝不允许偷看卷轴的内容。 
　　至于偷看的后果. 
　　他没说，众人也没问。 
　　但青冥知道，上面封印着一个‘催眠术式’，一旦打开，就会中招，进而昏睡到考试结束。 
　　‘也不知道我的写轮眼能不能扛住？要不试一下？’ 
　　青冥心中突然冒出了这个想法，但很快就被他压下了，这种作死的事情，能不做还是不要做的好。 
　　一切准备就绪，第二场考试正式开始。 
　　场中六十人，分成了三十二个小队，分别从一扇铁门进入，开始了为期五天的生存考验。 
　　······ 
　　刚一踏入死亡森林，青冥就感到莫名压抑。 
　　这种感觉的来源，他也清楚，那就是周围的环境太昏暗了。 
　　此时，虽然已经临近傍晚，但太阳还没有下山，外面依旧是亮堂堂一片。 
　　而到了这里，头顶皆是树枝和绿叶，除了零星的光线外，根本就看不到太阳。 
　　再加上潮湿阴冷的环境，和远处不时传来的兽吼声，自然会给人一种格外压抑的感觉。 
　　好在，青冥已经习惯了在恶劣环境中生存，所以很快就将这种负面情绪驱散了。 
　　稍微辨认了一下方向，青冥陡然开启写轮眼，然后以极快的速度，朝着距离最近的入口奔去。 
　　或许是因为身处森林外围的缘故，途中他并没有遭遇什么危险。 
　　仅仅只是几分钟的时间，青冥就来到了距离他最近的一个入口。 
　　仔细检查一番后，青冥幸运的发现了不久前有人通过的痕迹。 
　　死亡森林近乎圆形，直径有二十公里，那么周长就是六十公里。 
　　在这六十公里长的铁丝网上，分布着四十四个入口，而他们总共才三十二个小队。 
　　所以，在到来之前，青冥也不清楚这个入口有没有人进入。 
　　现在看来，他的运气似乎不错，刚好碰到那70%的概率。 
　　借助写轮眼的强大洞察力，青冥很快就判断出了这支队伍的人数和行进方向——三人、西北方向。 
　　青冥没有丝毫犹豫，立刻沿着对方留下的踪迹，追了上去。 
　　(本章完)

第77章 到手
　　第77章 到手 
　　林中。 
　　青冥正在疾行。 
　　忽然，一支苦无从右前方射来。 
　　几乎是本能的，青冥一个闪身，跳到了相距不远的另一棵大树上。 
　　然而，他的双脚刚一接触树桠，就感觉到了不对。 
　　低头一看，竟是一条细不可查的钢丝。 
　　‘陷阱么？是因为刚才斩杀那头白毛猿猴的原因吗？’ 
　　没错，就在刚才，他赶路途中，不知为何，被一头白毛猿猴盯上了。 
　　青冥本不想节外生枝，奈何丛林中的环境太过适合对方了。 
　　一时半会，他竟然无法摆脱对方的追击。 
　　索性，青冥一不做二不休，费了一番手脚，将对方给处理了，本来还以为不会引起他人的注意。 
　　不曾想，被他追击的三人组竟然距离这么近，那么察觉到一些动静就不奇怪了。 
　　没错，青冥基本可以肯定，在这里布置陷阱，埋伏他的人，就是那个三人小队。 
　　几乎是转瞬间，青冥就想清楚了前因后果。 
　　此时，陷阱才刚刚触发。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　十数支苦无从前后左右射来，封锁了所有能够闪避的方位。 
　　然而，面对如此困境，青冥不仅没有丝毫慌乱，甚至还有心思点评一句：“陷阱布置的不错！” 
　　这并非一句调侃，而是真的这么认为。 
　　就现在这种局面，换作普通人，除了硬抗，然后陷入被动外，几乎没有什么好的办法。 
　　可惜，他不是普通人。 
　　青冥血色瞳孔中的两颗勾玉急速旋转，瞬间将来袭的苦无映入了脑海，判断出了它们的飞行轨迹。 
　　接着，身形一阵晃动，差之毫厘的避开了所有攻击。 
　　这一幕，看得暗中三人，目瞪口呆。 
　　“你们是自己出来，还是要我把你们揪出来。” 
　　青冥环视四周，目光锁定三人藏身的位置，出声道。 
　　他的语气很平淡，似乎完全没把三人放在眼中。 
　　其实，暗地里，他已经打起了十二分的精神。 
　　别说对方能够布置这么精妙的陷阱，肯定不是什么庸才，就算对方只是几个普通忍者，他也不会有丝毫大意。 
　　正所谓，狮子搏兔，亦用全力。 
　　如果自认为开启了双勾玉写轮眼就能为所欲为，那才是真正的取死之道。 
　　忍界各种忍术秘法层出不穷，一旦养成这种习惯，指不定那天就翻车了。 
　　所以，青冥从不会小看任何人。 
　　而这，也是他能够活到现在的依仗。 
　　“还不出来吗？” 
　　青冥再次开口。 
　　然而这次还未等他将话说完，数枚手里剑便飞了过来。 
　　但这样的攻击，显然伤不到青冥。 
　　只见他几个闪身，轻易就避开了所有手里剑的袭击。 
　　但就在这时，一股淡淡的危机感浮上心头，青冥余光向后瞥去，就见一道漆黑的影子急速朝他射来。 
　　‘影子秘术？’ 
　　看到这影子的瞬间，青冥就认出了这是奈良一族的传承秘术。 
　　紧接着，他就想到了对方的身份——奈良成平。 
　　作为本次中忍考试中，奈良一族唯一一名参加的忍者，青冥还是暗地里多注意了两眼。 
　　所以，在见到‘影子秘术’的瞬间，他就猜出了对方的身份。 
　　‘也难怪能布置出那般精妙的陷阱，感情是奈良一族的忍者.’众所周知，奈良一族的忍者是出了名的智商高。 
　　是以，对方借助苦无的攻击，算准他的落脚点，进而正好让他落入陷阱也就不奇怪了。 
　　可惜，在绝对的实力面前，这些只是小道。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥几个起跃，接连闪开了奈良成平的攻击。 
　　最后，影子一阵前突，愣是停在了青冥前方几十公分处，无法靠近。 
　　显然，是阴影面积不够了。 
　　见状，青冥没有丝毫犹豫，立刻展开了反击。 
　　就见他抬起双手，以让人眼缭乱的速度结完了‘火遁·凤仙火之术’的手印。 
　　随后，嘴巴一张，吐出了数十上百团火焰。 
　　这些火焰在他的操控下，精准的砸向了三人藏身的位置。 
　　伴随着一阵嘭嘭嘭的爆炸声，奈良成平和他的两个伙伴都被逼了出来。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数支苦无朝青冥射来。 
　　青冥接连避开几支，在最后一支苦无飞过眼前的时候，陡然伸手了右手，食指精准无误的塞进了苦无尾部的圆环中。 
　　接着，手腕一转，苦无绕着他的食指转了几圈，然后被他猛的掷了出去。 
　　嗖~ 
　　一阵破空声响起。 
　　苦无精准的钉在了一人头顶三寸的位置。 
　　感受到头顶大树上传来的苦无入木声，佐藤胜吓得一个激灵，待抬头看见那支苦无就在他头顶的时候，更是吓得面无血色。 
　　就差那么一点，如果对方再稍微瞄准一些，现在他恐怕已经死了。 
　　等等 
　　‘对方真的射偏了吗？’ 
　　佐藤胜心中冒出这个想法，随即看向不远处的青冥，看着对方眼眶中那猩红如血的写轮眼，哪还不知道对方这是手下留情了。 
　　不然，以写轮眼的洞察力，怎么可能刚好差了那么三寸？ 
　　青冥没有理会呆立不动的佐藤胜，身形一闪，已然来到了另外一人近前。 
　　青木红子看着突然出现在眼前的青冥，没有丝毫犹豫，立刻纵身后退。 
　　同时，抽出苦无，准备反击。 
　　然而，为时已晚。 
　　‘幻术·写轮眼~’ 
　　双方对视的刹那，青冥以最快的速度完成了结印，施展出了此术。 
　　虽然因为准备时间不足，效果仅仅只比写轮眼自带的催眠能力强一些，但也足够了。 
　　就看到，正在飞退的青木红子身形忽然一顿，双目陷入了迷茫之中，上下眼皮也开始打架，似要进入睡眠状态一般。 
　　锵~ 
　　利刃出鞘的声音响起。 
　　青冥一剑挥出，斩落了侧面奈良成平掷来的苦无，接着一脚踹出，将青木红子狠狠的踢飞了出去。 
　　见状，奈良成平忽然放下了所有的戒备，这让准备对他出手的青冥微微一愣，但转念就明白了对方的意思。 
　　这是发现自己不是对手，所以打算认输了。 
　　果然，奈良成平下一句话，就证实了他的猜测。 
　　只见他从忍具包中取出三个卷轴，扔在地上，语速飞快的说道：“我们认输，这是我们三人的卷轴。” 
　　见对方如此识相，青冥也不想浪费力气。 
　　三两步来到卷轴前，青冥扫了一眼，全是‘地之书’。 
　　想想也是，同一个小队，若是分到不同的卷轴，那还考验什么，直接通关不就得了。 
　　不过，这正好符合他的要求。 
　　青冥用短剑挑起一个卷轴，小心的打量了一下，确认没有问题后，这才一言不发的离开了。 
　　直到他离开，奈良成平才松了一口气。 
　　(本章完)

第78章 第二场考试结束
　　第78章 第二场考试结束 
　　“写轮眼真有这么厉害吗？” 
　　看着青冥远去的背影，佐藤胜来到了奈良成平身边，心有余悸的问道。 
　　“不。” 
　　奈良成平摇了摇头，对着佐藤胜，一脸严肃的说道：“不是写轮眼厉害，而是宇智波青冥厉害。” 
　　“这样么” 
　　佐藤胜闻言，若有所思。 
　　一旁，奈良成平则在回忆刚才交手的全过程。 
　　无论是对忍术的精准把控，还是危机下的选择，青冥都表现出了极高的战术素养。 
　　如此，再加上写轮眼的助力，以他们三人的实力，有八成可能不是对方的对手。 
　　也正因此，在发现青冥没有下杀手后，他立刻选择了放弃抵抗。 
　　只有这样，才能将损失降到最低。 
　　同时，他也在赌，青冥不会拿走所有卷轴。 
　　事实证明，他赌对了。 
　　青冥只是取走了自己所需的一个卷轴，对其他两个卷轴并没有在意。 
　　而他们小队，想要通关，只需一个‘地之书’即可。 
　　所以，少掉一个卷轴并不碍事。 
　　这也是青冥说这次考试难度有所降低的原因之一。 
　　大家总归都是一个村子的，不到万不得已，肯定是不会下杀手的。 
　　这样一来，那些两人以上的小队，面临困境时，完全可以交出一个卷轴来保命。 
　　当然，前提是敌人并非单人小队的结盟，不需要太多卷轴。 
　　不然，他们也只能惨遭淘汰，亦或者再去掠夺其他人的卷轴。 
　　······ 
　　奈良成平这些人怎么想的，青冥并不关心。 
　　在集齐‘天之书’和‘地之书’后，他便不再浪费时间，径直朝着中央高塔奔去。 
　　五天时间，说长也长，说短也短。 
　　放在普通人身上，一眨眼也就过去了，但放在青冥这里，却能让他刷不少熟练度。 
　　修行计划他都已经安排好了，每天积攒的八千点查克拉，拿出三千五百点用于修炼‘映心之术’。 
　　这可以让他获得二十一点熟练度，进而令写轮眼的进化度上涨七点。 
　　再加上消耗六百点查克拉，维持开启写轮眼十五个小时所积攒的三点进化度，那就是十点。 
　　而剩下的三千九百点查克拉，他准备分出两千五百点用于‘火遁·凤仙火之术’和‘魔幻·枷杭之术’，以及‘幻术·写轮眼’的修行。 
　　这样，每个技能大约可以获得十点熟练度。 
　　此时，剩余的查克拉还有一千四百点。 
　　其中四百二十点，青冥打算用在‘瞬身术’的练习上。 
　　‘瞬身术’只是一门d级忍术，获取熟练度的最低查克拉消耗量为五十点，再由lv3（220/1000）的‘查克拉掌控’节约16%，那就是四十二点。 
　　四百二十点查克拉，足够令其熟练度增长十点了。 
　　另外，青冥还打算分出六百点查克拉，用于‘治愈术’的练习。 
　　按照以往的经验，这可以让他获得七点熟练度。 
　　最后剩余的三百多点查克拉，青冥打算用在‘木叶流剑术’和‘宇智波流剑术’，以及‘忍具投掷’和‘查克拉掌控’这四项技能的练习上。 
　　这样一来，除却‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·龙火之术’，以及‘影分身之术’外，他的所有技能都将得到提升。 
　　这样做，虽然看上去会博而不精，但有熟练度面板在，他完全可以做到齐头并进。 
　　之后，若没有大的变化，他都打算按照现在这个方案来分配查克拉。至于写轮眼的进化问题 
　　这个只能等这次考试结束后，看能否从族内获得一门吸收他人查克拉的忍术了。 
　　若没有外部补充，那他也只能等待基础属性的增长，亦或者‘查克拉提炼术’和‘映心之术’的等级提升了。 
　　一念至此，青冥不自觉的又加快了脚下的步伐。 
　　······ 
　　半个多小时后。 
　　青冥来到了中央高塔外围。 
　　这一路上，他遇事是能躲就躲，真躲不了，也会以雷霆手段解决，基本上没有耽误多少时间。 
　　是以，天还没黑，就抵达了这里。 
　　扫了眼周围，确定没有人埋伏后，青冥靠近了中央高塔。 
　　嘎吱~ 
　　大门被推开，青冥迈步而入。 
　　没有任何意外，里面空无一人，就连后来三代火影挂在墙上的‘中忍心得’也没有。 
　　对此，青冥也没有过多关注，只是自顾自的找了一个角落，开始了自己的修行。 
　　中忍考试对他而言，只是走一个流程而已，自身的修行才是关键。 
　　就这样，时间一天天的过去了，这里的人也慢慢多了起来。 
　　第二个抵达这里的人是宇智波止水。 
　　对方来到这里的时间，只比他晚了不到十分钟。 
　　显然，中忍考试对其来说，也没有任何难度。 
　　几次三番，宇智波止水都想找他搭话，但见他一副刻苦修炼的样子，便没有过多打扰。 
　　······ 
　　一晃，四天多的时间过去了。 
　　此时，聚集在高塔内的下忍数量已经超过了二十五人。 
　　等考试时间正式结束的时候，这个数字变成了二十八。 
　　值得一提的是，被青冥抢了一个卷轴的奈良成平小队也顺利的通过了考验，而且还是在第二天就抵达了这里。 
　　显然，在这种较为‘宽松’的考试模式下，头脑聪明还是比较占便宜的。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾散开。 
　　众人手中的‘天之书’和‘地之书’自行打开，上面的‘附身术式’同时爆发，谷川真树陡然出现在了场中。 
　　顿时，众人一片安静，只用期待的目光看着谷川真树。 
　　谷川真树也没有废话，目光扫视一圈后，朗声道：“首先，恭喜你们，已经通过了第二场考试。” 
　　他的话音刚刚落下，场中就爆发出了一阵欢呼，尤其是那些两三人的小队，声音最大。 
　　“安静！” 
　　谷川真树双手下压，示意众人安静。 
　　待场中重新恢复安静后，谷川真树才继续道：“接下来，你们有一个晚上的休息时间，明天上午，将进行最后一场考试，至于地点.” 
　　谷川真树指了指脚下的地面，道：“就是这里，等会会有医疗忍者过来，你们需要治疗的，可以去找他们。” 
　　言罢，他便用瞬身术离开了。 
　　而等他离开，场中再次恢复了喧哗。 
　　青冥则在思考对方刚才的话语，第三场考试在这里进行，那就说明不会对外公开。 
　　不过，想想也是，现在可不是和平时期，需要展示本国力量，以威慑周边。 
　　现在可是战争时期，作为村子的后备力量，中忍考试的过程自然要保密。 
　　如此，在这里举行就不奇怪了。 
　　(本章完)

第79章 轻松获胜
　　第79章 轻松获胜 
　　一晃，时间来到了第二天上午。 
　　经过医疗忍者的治疗，以及一个晚上的休整，场中二十八人的状态都好了不少。 
　　就在这时，一阵大门被推开的嘎吱声响起。 
　　以三代火影·猿飞日斩为首的十几名忍者走了进来。 
　　其中，不仅有第一场和第二场考试的考官，还有很多在场考生的老师。 
　　如果古川还活着的话，此时也应该出现在这里。 
　　可惜，对方已经死了。 
　　不过，青冥倒是在人群中看到了一个熟人。 
　　呃. 
　　也不能算作熟人吧！ 
　　对方正是当初给他送抚恤金和生活费的那名宇智波上忍——宇智波治人。 
　　两人对视的瞬间，青冥朝对方点了点头。 
　　见状，宇智波治人同样点了点头。 
　　这次他代表宇智波一族过来，就是来给宇智波止水和宇智波青冥站台的。 
　　宇智波止水没什么好说的，宇智波一族公认的天才，必须要保护到位。 
　　倒是宇智波青冥. 
　　想当初，他奉大长老的命令，观察青冥的时候，还得出结论，对方基本不太可能觉醒写轮眼了。 
　　不曾想，几个月过去，对方竟然已经觉醒了写轮眼，而且还开到了双勾玉。 
　　宇智波治人只想说一句：世事无常。 
　　不过，他也能理解。 
　　毕竟，短短几个月内，两个同伴和老师接连惨死，受此刺激，觉醒写轮眼再正常不过了。 
　　只是不清楚当初听闻父母的死讯后，对方为何没有觉醒写轮眼。 
　　‘难道是因为没有亲眼看到，刺激不够？’ 
　　宇智波治人心中思索，但面上却没有表现出什么。 
　　众人落位后，猿飞日斩先说了一通大道理，然后才宣布第三场考试正式开始。 
　　当即，便有一名木叶上忍走了出来，开口道：“接下来的考试将由我主持，具体规则如下。” 
　　闻言，所有人都竖起了耳朵。 
　　“第一，本轮考试为单人制，每个人都可以按照自己的意愿退出。 
　　第二，考试以实战形式进行，每次随机抽取两人，一对一进行决斗，胜者将进入下一轮，直至决出最后的头名。 
　　另外，此次考试不限制任何手段，获胜的标准是一人死亡倒下或者认输。” 
　　众人闻言，心中皆是一凛。 
　　“不过.” 
　　就在这时，考官话锋一转，道：“为了不增加无谓的伤亡，当我认为胜负已分的时候，会进场阻止，这时必须停止进攻。” 
　　“那么.现在有人退出吗？” 
　　场中静悄悄一片，并没有人说出退出的话语。 
　　考官扫过在场二十八人，满意的点了点头，最后说道：“既然没有人退出，那我宣布考试正式开始！” 
　　言罢，示意旁边一名中忍将一个木盒端了上来。 
　　接着，他将手伸进木盒，随意抽出了两个纸团，打开后，念道：“阳斗！赤井枫树！” 
　　闻言，一高一矮两名考生从队伍中走了出来。 
　　其他人则来到了高塔二楼的走廊。 
　　从这里，可以清晰的看到下方的战斗。 
　　“开始！” 
　　随着考官一声令下，阳斗和赤井枫树二人立刻掏出苦无，战成了一团。 
　　叮叮当当的声音不断响起，两人的近战水平相差不大，一时间竟难以分出胜负。最终，还是阳斗更胜一筹。 
　　其拼着受伤的代价，突然拉开了距离，熟练的施展出了一个名为‘泥缚术’的土遁忍术，困住了赤井枫树。 
　　接着，掷出数枚手里剑，直袭对方的双眼和喉部。 
　　赤井枫树双手被束缚，根本无法做出有效的应对，只能被迫认输，手里剑由考官挡下。 
　　这一场战斗只能说中规中矩，没有什么亮眼的地方。 
　　也就阳斗行事比较果决，率先以伤势换取时间，抢占了先机，这才赢得了最终的胜利。 
　　不然，谁胜谁负还真不好说。 
　　“第一场，阳斗胜！” 
　　考官喊了一嗓子，随即让两人下去，接着又从木盒中抽出了两个纸团，打开后，念道：“高仓正太.宇智波青冥！” 
　　听到自己的名字被念出，青冥微微一愣，随即朝楼梯口走去。 
　　他确实没有想到，这才第二场，自己就被抽到了。 
　　但也无所谓了。 
　　反正迟早都要上场，早一点晚一点也就那样，还是那句话，实力才是一切的根本。 
　　只要实力足够，就不怕被人观察。 
　　来到大厅中央，青冥看着前方十五六岁的少年，已然知晓对方不是什么天才，不然不可能直到现在还是下忍。 
　　考官站在两人中央，询问道：“准备好了吗？” 
　　见两人同时点头，随即右手往下一挥，道：“开始！” 
　　言罢，身形陡然向后退去，将场地交给了两人。 
　　两人对峙片刻，青冥见高仓正太一脸严肃的样子，再看其动作，明显是打算打防守反击。 
　　索性，也不再浪费时间，手掌一翻，从忍具包中摸出数枚手里剑，然后看也不看的掷了出去。 
　　他这一手看似简单，实则不然。 
　　被他掷出的几枚手里剑，完美的封锁了高仓正太的闪避空间，逼得对方只能正面格挡。 
　　事情的发展也正如青冥预计的那样，高仓正太挥动手中的苦无，格挡那些袭向他的手里剑。 
　　叮叮叮~ 
　　几声清脆的金铁交击声响起，青冥掷出的苦无被全部打飞。 
　　由此，也能看出，高仓正太的基础并不差。 
　　但这远远不够。 
　　趁着高仓正太分心的机会，青冥瞬间完成结印，施展出了‘瞬身术’，以极快的速度来到了对方身前。 
　　高仓正太反应也是不慢，看到青冥靠近，立刻就挥出了手中的苦无，目标直指青冥的喉咙。 
　　对方的动作虽然不慢，但在青冥的眼中，却跟慢动作差不了多少。 
　　双勾玉的写轮眼，洞察能力比之单勾玉要强上不少。 
　　是以，还不等对方的苦无靠近，青冥就提前侧身闪开了，接着趁其挥出苦无的空隙，提膝一顶，正中对方腹部。 
　　受此重击，高仓正太发出了一声痛苦的闷哼，人也倒飞了出去。 
　　尽管如此，高仓正太依旧没有放弃，落地的瞬间，一个鲤鱼打滚就站了起来，手持苦无，准备迎接青冥的连环进攻。 
　　然而，出乎他预料的是，预想中的攻击并没有到来。 
　　高仓正太心中疑惑，不自觉的朝青冥看去，然而入眼却是一双猩红如血的写轮眼。 
　　接着，意识就陷入了沉沦之中。 
　　等再次清醒时，一支苦无已经架在了脖颈上。 
　　咕咚~ 
　　感受到脖颈间传来的丝丝寒意，高仓正太狠狠的咽了口唾沫，颤声道：“我认输。” 
　　(本章完)

第80章 假想敌
　　第80章 假想敌 
　　“第二场，宇智波青冥，胜！” 
　　听到考官的话语，青冥放下了手中的苦无，后退两步，稍微拉开点距离后，转身朝楼梯口走去。 
　　期间，没有多说一句话，就突出了两个字——高冷。 
　　这倒不是青冥故意装，而是这副姿态可以很好的将那些想与他亲近的人拒之门外。 
　　如此，他就能安心的做自己的事情了。 
　　待青冥走进楼梯，场中众人才好似反应过来，交头接耳的，发出了一阵窃窃私语声。 
　　即便青冥没有仔细探听，耳边也是传来了一些诸如“他怎么这么厉害”“这也太快了”之类感慨的话语。 
　　的确，这场战斗结束的太快了。 
　　从两人对峙算起，到高仓正太认输，也就两分钟不到，正式战斗的时间更是只有十几秒钟。 
　　这对于这些认知还处于下忍到中忍阶段的考生来说，实在是有些匪夷所思了。 
　　但对于那些正在观战的上忍来说，情况就比较明朗了。 
　　这场战斗看似持续时间极短，青冥获胜的也非常轻松，但展现出来的却是战斗经验和技巧的全面碾压。 
　　如此，再辅以娴熟的写轮眼使用技巧，做到瞬息间结束战斗并不奇怪。 
　　尽管如此，部分上忍还是被青冥的实力惊到了。 
　　其中就包括宇智波治人。 
　　此时，他才发现，自己和族内一些高层，在过去一段时间，将太多的目光集中在了宇智波止水身上，却是忽略了宇智波青冥这位天才。 
　　诚然，宇智波青冥的潜力可能比不上宇智波止水，但也绝对超过了大部分宇智波忍者。 
　　‘看来，这次过后，得让大长老多注意一下这个宇智波青冥了。’ 
　　宇智波治人心中这样想到。 
　　······ 
　　与此同时，第三场比斗已经开始。 
　　这次上来的是两名女考生，其中一人青冥还认识，正是奈良成平小队，之前被他一脚踹飞的青木红子。 
　　对方的实力在他面前或许不值一提，但同眼下的对手相比，还是有可圈可点的地方。 
　　至少，在体术方面，她的能力就比对手稍强一些。 
　　而最后，她也是靠着这点，险险的胜过了对方。 
　　“第三场，青木红子，胜！” 
　　考官的声音适时响起。 
　　“红子，干得漂亮！” 
　　二楼走廊上，佐藤胜的祝贺声也紧随其后。 
　　待两人退场后，考官马上又抽出了第四场比斗的人选。 
　　就这样，时间一点点流逝，比斗一场又一场的进行。 
　　直到倒数第二场，宇智波止水的名字才被点到。 
　　而他的对手，正是曾经和青冥打过交道的奈良成平。 
　　来到场中，看着前方顶着双勾玉写轮眼的宇智波止水，奈良成平只觉得一阵无语。 
　　他这是造了什么孽，这第二场考试刚刚碰过宇智波青冥，现在就又遇到了宇智波止水。 
　　虽说只要想争夺好的名次，那就免不了和这两位相遇，但. 
　　‘为什么是第一轮啊？’ 
　　这让他连准备的机会都没有，奈良一族的聪明大脑想要发挥作用，也是要靠情报来支持的。 
　　不然，两眼一抹黑，再聪明的大脑也无用武之地。 
　　就像现在，面对宇智波止水，他除了知道对方拥有一双和宇智波青冥相同的写轮眼外，根本不知道其他情报。 
　　噢，对了，对方还背着一把剑，可能会比较擅长剑术。 
　　但仅仅知道这些有什么用？战斗经验、战斗技巧、出手习惯等等，这些统统未知，这让他怎么赢？ 
　　‘哎，眼下也只能走一步看一步了’奈良成平心中惆怅，战斗已然开始。 
　　二楼走廊上。 
　　青冥看着他们的战斗，目光微闪。 
　　奈良成平就不说了，全靠脑子在战斗，虽对宇智波止水不甚了解，但随机应变的能力很强。 
　　凭借着一手家传的‘影子秘术’，以及不俗的近战功底，一时半会竟然不落下风。 
　　可惜，也仅仅如此了。 
　　等宇智波止水动真格的，奈良成平八成是扛不住的。 
　　没错，青冥已经看出来了，从战斗开始到现在，宇智波止水根本就没有动用全力。 
　　最起码，写轮眼幻术和忍术，他都没有动用，其全程都在用剑术对敌。 
　　这倒不是说宇智波止水在故意放水，对方这样做，只是在测试奈良成平的能力极限而已。 
　　一旦确认这一点，那么战胜对方将只在瞬息之间。 
　　就跟不久前，他对付高仓正太一样。 
　　不同的是，高仓正太的实力一眼就可以看到底，并不需要测试。 
　　而奈良成平则不行，必须要进行一番试探才行。 
　　如果什么都不管的莽上去，很有可能会偷鸡不成蚀把米。 
　　索性，宇智波止水还算谨慎。 
　　不过，青冥估计，对方差不多也要发动真正的进攻了。 
　　至于原因 
　　很简单，奈良成平的实力基本已经被摸清了，再进行下去，不仅是在浪费时间，而且还有可能发生变数。 
　　毕竟，奈良一族忍者的脑子都比较好使，再给他一段时间，说不定还真能找到什么获胜的办法。 
　　所以，接下来还是速战速决的好。 
　　果不其然，事情的发展和青冥预想的差不多，没过多久，宇智波止水就拿出了真正的实力。 
　　写轮眼幻术和忍术齐齐而出。 
　　转瞬间，就将奈良成平逼到了绝境，最后被宇智波止水一剑抵在了喉咙，无奈认输。 
　　青冥看到这一幕，口中呢喃道：“宇智波流剑术，水平大约在初入lv3的程度。” 
　　没错，宇智波止水使用的正是宇智波一族传承的‘宇智波流剑术’。 
　　并且，从其和奈良成平的战斗中，青冥已经推断出了他的水平——lv3，比他的‘宇智波流剑术’低了足足一级。 
　　而他还有熟练度更高的‘木叶流剑术’。 
　　两者相互配合，在近战方面，胜过宇智波止水绝对没有问题。 
　　至于远程攻击，青冥回忆对方刚才施展的火遁忍术，若这就是他的真实水平，那问题也不大。 
　　唯一值得警惕的是，对方的幻术水平究竟如何，同是双勾玉写轮眼，其中究竟有没有差距？ 
　　这倒不是说青冥非要将宇智波止水当作假想敌，而是看过这一轮的比斗后，他认为能走到最后的，只可能是他们两人。 
　　所以，一场比斗是难免的。 
　　而就在青冥观察宇智波止水的时候，对方也似有所感的看了过来，两人的目光在空中碰了一下，皆是看到了其中的战意。 
　　穿越此世八九个月的功夫，一直在努力修炼。 
　　现在好不容易在同辈中碰到了一个记忆中有名有姓的人物，并且还能名正言顺的打上一场。 
　　就算是青冥，也不免生出了比较的心思。 
　　不为别的，只是想证明他的努力没有白费而已。 
　　正因此，青冥才有这么高的战意。 
　　(本章完)

第81章 最终决战
　　第81章 最终决战 
　　对视了片刻，青冥收回目光，强行压下内心的躁动，开始静静等待第一轮比斗的结束。 
　　几分钟后，第一轮第十四场比斗结束了。 
　　获胜的十四人被再次随机分配，开始了第二轮的比斗。 
　　也不知是幸运，还是猿飞日斩有意将最精彩的战斗留到最后。 
　　总之，这第二轮比斗，青冥和宇智波止水依旧没有碰面。 
　　而他们也没有任何意外的，轻松解决了对手。 
　　到了此时，只要稍微有点眼力的人都能看得出来，青冥和宇智波止水的实力超过其他人一大截。 
　　最后的头名，也只会在他们两人之间产生。 
　　也幸好中忍的晋升是看三场考试的综合表现，而非单论这场比斗的名次。 
　　不然，其他考生现在恐怕已经在消极比赛了。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　一个半小时后。 
　　第三场第二轮比斗结束。 
　　获胜的七人再次分组，但因为是单数，所以将有一人轮空。 
　　青冥本不对自己的运气抱有希望，不曾想，他这次竟然轮空了。 
　　不过，得知这一消息后，他也只是愣了一下，然后便恢复正常了。 
　　而他之所以表现得这么淡定，自然是因为对自身实力有着足够的自信。 
　　青冥相信，无论这次是否轮空，都不会影响他晋级。 
　　所以，才对这样的结果不甚在意。 
　　倒是另外几人，看向青冥的目光多了一丝羡慕。 
　　可惜，无论他们怎么想，考试都要继续进行。 
　　比斗来到第三轮，留下来的考生实力都还不错，所以每场战斗的持续时间都稍微长了那么一些。 
　　总共耗费了近一个小时，三场战斗才全部结束。 
　　依旧没有给休息的时间，第四轮比斗开始抽签。 
　　没有任何意外，他和宇智波止水依旧没有碰面，而是分别对上了一名考生。 
　　他的对手是一个名叫天野海的十三岁少年，近战能力出色，会一手雷遁忍术，总体战力不弱。 
　　但也仅仅只是不弱罢了。 
　　对上其他人还好，对上青冥，那就有些不够看了。 
　　而且，早在观战席的时候，青冥就将对方的能力看得一清二楚。 
　　现在一交手，就跟开卷考试一般，简直不要太轻松。 
　　其不俗的近战能力，在他lv4的‘木叶流剑术’下，根本不值一提。 
　　至于雷遁 
　　更是连施展的机会都没有。 
　　最后，青冥趁着其心烦意乱之际，故意露出了一个破绽，引诱天野海反击。 
　　对方果然上当，青冥立刻抓住机会，一记‘幻术·写轮眼’，直接结束了战斗。 
　　待天野海回过神的时候，考官已经站在了他的面前，替他挡下了飞来的苦无，并宣布青冥已经获胜。 
　　结束这场勉强算作热身的战斗，青冥返回了二楼走廊，倚在栏杆旁，安静等待最后的决战。 
　　没有让他等多久，仅仅几分钟之后，宇智波止水就结束了与另外一名考生的战斗。 
　　这时，考官的声音传来：“最后一场，宇智波青冥对宇智波止水！” 
　　闻言，二楼走廊上，那些已经淘汰的考生全都露出了兴奋之色。现在谁都知道，宇智波青冥和宇智波止水是这次中忍考试中的最强者，那么两人对上，究竟是谁胜谁负呢？ 
　　考生们想要知道答案，那些上忍同样也想知道。 
　　是以，不仅考生们非常激动，那些上忍同样也露出了感兴趣的神色。 
　　至于宇智波治人，更是激动得喜形于色。 
　　中忍考试的头名要在两名宇智波忍者之中决出，这不正说明宇智波的强大吗？ 
　　受到周围气氛的影响，青冥干脆也不走楼梯了，右手往栏杆上一搭，人就翻了出去。 
　　落地后，一个屈膝，划去了高空坠落的冲击力，安稳的站在了宇智波止水面前。 
　　考官左右看了看两人，问道：“准备好了吗？” 
　　青冥闻言，没有立刻回答，而是看向宇智波止水，淡淡的问道：“要休息一下吗？” 
　　闻言，宇智波止水有些意外，似乎是在惊讶青冥竟然会说出这样的话。 
　　按照这些天他对青冥的观察，对方应该不是一个喜欢废话的人才对。 
　　这倒不是青冥自大，还让对方休息，而是这场比斗终究不是生死厮杀，没有必要趁人之危。 
　　所以，他才会有此一问。 
　　不然，若是生死相博，他恨不得马上动手。 
　　休息？ 
　　那是在做梦！ 
　　不过，宇智波止水倒是没有顺着青冥的话往下说，而是径直摇头，道：“不用。” 
　　听到两人的对话，考官也不浪费时间，当即右手往下一挥，身形暴退的同时，轻喝道：“开始！” 
　　下一刻，“叮”的一声传来。 
　　原来，就在考官话音落下的瞬间，青冥和宇智波止水就同时拔出了短剑，然后齐齐前扑，短剑狠狠的交击在了一起。 
　　青冥双手握住剑柄，不断用力，宇智波止水同样双手持剑，竭力抵挡。 
　　但青冥终究年长两岁，再加上‘体质’数次提升，力量方面要强过宇智波止水些许。 
　　所以，僵持片刻后，还是宇智波止水选择了退让。 
　　而这一退，就失去了先机。 
　　青冥抓住机会，全力使出‘木叶流剑术’，攻击一波接着一波，宇智波止水只能被动防守。 
　　一时间，场中“叮叮当当”的双剑交击声不绝于耳。 
　　点点火自剑刃交击处四溅而出，足可见战斗之激烈。 
　　宇智波止水只觉得压力越来越大，他数次想要反击，进而掌握主动权，但每一次都会被青冥打断。 
　　对方似乎非常熟悉他的剑招，每每在他出招时，都能精准打断，这让他非常难受。 
　　思考了一会，宇智波止水忽然醒悟过来——对方也是宇智波忍者。 
　　而能将‘木叶流剑术’练到这种水平，足以说明剑术天赋之高。 
　　再加上，其已经觉醒写轮眼，那没有道理不学和写轮眼极为搭配的‘宇智波流剑术’。 
　　说不定，对方的‘宇智波流剑术’，熟练度比他还高。 
　　也只有这样，才能解释对方为何可以屡次精准的打断他的出招。 
　　‘是了，肯定是这样！’ 
　　越想，宇智波止水就越觉得有可能。 
　　同时，他也意识到，近身战斗，他大概率不会是青冥的对手。 
　　‘得改换思路了.’ 
　　宇智波止水心中暗自思索，同时不断格挡来自青冥的攻击。 
　　(本章完)

第82章 激战（求首订！）
　　第82章 激战（求首订！） 
　　叮~ 
　　叮叮叮~ 
　　又是几次交手。 
　　青冥忽然发现，宇智波止水竟然不再反击了，只是一心一意的防守。 
　　而一旦转入防守，即便剑术等级落后一级，凭借写轮眼的便利，一时半会也没有落败的风险。 
　　对方这种选择，让青冥心中生起了一丝疑惑。 
　　但很快，他就想明白了前因后果。 
　　大概率是他之前做得太明显了，导致对方怀疑他掌握了‘宇智波流剑术’，这才选择以稳求变。 
　　一念至此，青冥索性不再隐藏，当即使出‘宇智波流剑术’，配合‘木叶流剑术’，攻势显得越发凌厉了。 
　　‘果然，对方也会‘宇智波流剑术’.’ 
　　看到青冥的出招，宇智波止水肯定了心中的猜测，但这并没有什么卵用，该承受的压力，他还要是要承受。 
　　随着青冥一次又一次的进攻，宇智波止水身上的压力也越来越大，就算有写轮眼辅助，也是有些支撑不住了。 
　　终于，在又一次正面挡下青冥的攻击后，宇智波止水不再硬抗，而是一个双脚点地，借助剑刃上传来的反作用力，整个人飞速向后退去。 
　　但一退，就又是将主动权让给了青冥。 
　　青冥刚刚追出两步，就见宇智波止水忽然从忍具包中一掏，将一把黑漆漆的东西，洒在了他前进的道路上。 
　　写轮眼中的勾玉急速旋转，凭借强大的洞察力，青冥看出了那是什么东西——铁蒺藜。 
　　一种形似海胆，表面布满尖刺的特殊忍具。 
　　这一脚要是踩上去，他的行动力至少得废掉大半。 
　　强忍住心中的恶寒，青冥连忙止住了追击的步伐。 
　　看着还在飞退的宇智波止水，青冥忽的收起了短剑，然后抬起双手，飞速完成结印。 
　　接着，深吸一口气，将火遁查克拉聚集在喉部，然后猛的吐出。 
　　随后就见一个拳头大小的火球凝聚成型，在飞向宇智波止水的同时，急速旋转变大。 
　　其上散发的炙热高温，即便是远离战场的二楼走廊，也能清晰的感受到。 
　　这不是其他忍术，正是以单体攻击威力大而著称的c级忍术——火遁·豪火球之术。 
　　看到径直朝自己砸来的巨大火球，宇智波止水知道，此时再想闪避已经来不及。 
　　就算拼尽全力避开正面攻击，最后火球爆炸的时候，还是会伤到他。 
　　‘事已至此，只能硬碰硬了。’ 
　　种种念头在脑海中一闪而过，宇智波止水瞬间下定了决心。 
　　然后就看到，其在后退的途中，忽的也抬起了双手，以比青冥刚才更快的速度，完成了结印。 
　　下一刻，就见他嘴巴一张，同样吐出了一个火球，火球在飞出的同时，急速变大。 
　　这一模一样的场景，无不在说明，其刚才施展的也是‘火遁·豪火球之术’。 
　　不过，看其结印的速度，熟练度明显超过了青冥。 
　　是以，即便是后来结印，也依旧是在青冥释放的火球临身前，成功的施展出了忍术。 
　　一大一小两个火球在两人之间相撞，仅仅僵持了片刻，便轰然爆开。 
　　下一刻，一股强大的风压裹挟着滚滚热浪朝四面八方蔓延，吹得众人不禁眯上了眼睛。 
　　就在这时，一道清脆的金属碰撞声在场中响起，接着是第二声、第三声 
　　霎时间，这碰撞声就连成了一片。 
　　二楼走廊上。 
　　众人定睛看去。只见青冥和宇智波止水不断掷出手里剑和苦无。 
　　场中的金铁交击声，正是它们在空中互相碰撞产生的。 
　　这般迅速而精准的忍具投掷，看得众人眼缭乱。 
　　刺啦~ 
　　忽然，一道衣服被撕裂的声音响起。 
　　这声音虽小，但在一众忍具碰撞声中却格外刺耳。 
　　众人寻声看去，只见宇智波止水左肩处的衣服裂开了一个口子，上面隐隐有鲜血渗出。 
　　再看其身后，赫然多出了一枚沾着点点猩红的手里剑。 
　　这种情况，不用说，大家也知道是怎么回事了。 
　　很显然，这一轮交锋，还是青冥稍胜了一筹。 
　　然而，青冥却一点都高兴不起来。 
　　虽然他早就知道自己不是什么天才，能有今天，全靠熟练度面板和自己的努力。 
　　但是，当他真正意识到自身和天才之间的差距后，还是不免有些失落。 
　　他练习了这么久的‘忍具投掷’，在面对宇智波止水这个小他两岁的天才时，也只能做到稍稍占据上风。 
　　这样的差距，难免让人心生沮丧。 
　　好在，青冥调整得很快。 
　　天才又如何，天才也是有极限的，而他没有极限！ 
　　快一步不算什么，能坚持笑到最后的，才是真正的赢家。 
　　青冥有信心成为笑到最后的那一个。 
　　更何况. 
　　现在也不是宇智波止水快他一步，而是他快宇智波止水一步。 
　　所以，他完全没有必要沮丧。 
　　另一边，宇智波止水看着情绪一阵变化的青冥，不明白发生了什么，但这并不妨碍他抓住这难得的机会，发起反击。 
　　于是就看到，他几个闪身避开了青冥掷出的手里剑，接着飞速完成结印，施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　看到这一幕，青冥暗道一声“不好”，连忙调集查克拉，全力催动写轮眼，准备对抗这来自精神层面的攻击。 
　　顿时，场中两人都站在了原地，一动不动，唯有不是散发而出的精神力波动，才能证明两人的交锋究竟有多么激烈。 
　　片刻后，两人同时睁开了眼睛，点点猩红自青冥的嘴角滑落，显示出他在这场幻术交锋中，落入了下风。 
　　抹掉嘴角的鲜血，青冥看向不远处仅仅只是气息萎靡了一些的宇智波止水。 
　　心中不禁感慨道：“不愧是能在未来开启万筒写轮眼的天才，现在这精神力已经胜过我了。” 
　　没错，单论精神力，宇智波止水已经超过了他。 
　　如此，再加上先手施展幻术，这才让他的精神受到了一些创伤。 
　　好在，这点伤并不影响他战斗。 
　　一念至此，青冥再度提剑冲了上去。 
　　既然近战方面，他优势巨大，那就没有必要舍近求远，直接用自己的优势，打穿敌人即可。 
　　然而，他想发挥自己的优势，宇智波止水却不想陷入之前的被动中。 
　　于是，也不见他有多大动作，‘瞬身术’就已经施展了出来，整个人以极快的速度远离了青冥。 
　　(本章完)

第83章 胜（求首订！）
　　第83章 胜（求首订！） 
　　咻咻咻~ 
　　数枚手里剑被宇智波止水掷出，直袭向了青冥的各处要害。 
　　瞳孔中两颗勾玉急速旋转，青冥瞬间锁定了所有来袭的手里剑，预测出了它们的飞行轨迹。 
　　之后，身形一阵闪烁，避开了绝大部分攻击，仅剩的两枚，也被他一剑一个，挑飞了出去。 
　　接着，脚下步伐不停，再次靠近了宇智波止水。 
　　见状，宇智波止水也是如法炮制，掷出苦无的同时，施展‘瞬身术’拉开了距离。 
　　就这样，双方来回拉扯，宇智波止水的忍具用完了，就施展忍术攻击。 
　　青冥虽然有写轮眼，可以规避伤害，但却始终无法靠近宇智波止水，这让他近身作战想法无疾而终。 
　　‘既然如此，那就看看谁的忍术更厉害吧！’ 
　　一念至此，青冥陡然止住脚步，手腕一转，将短剑插进腰间的剑鞘中。 
　　接着，抬起双手，飞速结出‘子—寅—戌—丑—卯—寅’六个手印，嘴巴一张，就吐出了数十上百个火团。 
　　这些火团就宛若凤仙的种子一般，飞舞着冲向了宇智波止水。 
　　“这么快！” 
　　宇智波止水心中一惊，连忙进行闪避。 
　　可他属实低估了青冥‘火遁·凤仙火之术’的熟练度，当场被打了一个措手不及。 
　　也不怪宇智波止水大意，实在是青冥之前施展‘火遁·豪火球之术’时，展现出来的水准也就那样。 
　　先入为主之下，自然会认为他的忍术水平一般。 
　　不曾想，他的‘火遁·凤仙火之术’远比‘火遁·豪火球之术’熟练。 
　　如此，吃一个暗亏很正常。 
　　但青冥却不会放过这个机会，看着狼狈躲过一轮攻击的宇智波止水，青冥没有丝毫停顿，立刻展开了第二波攻击。 
　　依旧是‘火遁·凤仙火之术’，只是在火团出口的瞬间，青冥掷出了数枚手里剑。 
　　若是普通人，面对这突如其来的混合打击，很有可能会中招。 
　　但宇智波止水不同，他的目光始终没有远离青冥。 
　　所以，在青冥出手的瞬间，他就意识到这次的攻击有所不同。 
　　是以，闪避的动作更加谨慎了。 
　　尽管如此，他还是被火团中飞出的赤红色手里剑吓了一跳。 
　　感受到其上传来的灼烧感，宇智波止水不敢想象这要是落在自己身上得有多痛。 
　　好在，这样的攻击对拥有写轮眼的他来说，并没有太大威胁。 
　　宇智波止水几个闪烁，避开了这波攻击。 
　　青冥见状，暗道一声“可惜”，随后又一次发动了攻击。 
　　还是‘火遁·凤仙火之术’，反正以他目前的查克拉量，施展五六十次都不成问题。 
　　既然对方不愿和他近战，那他就逼对方就范。 
　　正所谓，久守必失。 
　　这样的攻击，他可以一次次进行。 
　　宇智波止水可以躲过一次、两次，三次、四次，乃至十次八次。 
　　但只要对方失误一次，那就是他的机会。 
　　而且，随着时间的推移，青冥也渐渐对宇智波止水的行为习惯有了更加清晰的认知。 
　　这样一来，配合上写轮眼的洞察能力，再预判对方的行动就不是那么难了。 
　　如此，宇智波止水的压力必然越来越大。 
　　届时，要么与他正面一战，要么在闪避途中露出破绽，然后被迫与他接战。 
　　总之，横竖都是不亏，青冥也就不着急了。 
　　现在，他只要盯紧对方的动作，注意对方可能发起的反击，就可以了。 
　　时间一分一秒的流逝。二楼走廊上，那些已经淘汰的考生，早已目瞪口呆。 
　　他们看着下方的战斗，只觉得和自己不在一个层面上。 
　　就下方两人展示出来的实力，换他们上去，恐怕已经死八遍了。 
　　“他们真的只是下忍吗？” 
　　场中，不知是谁道出了这些考生的心声。 
　　但却没有人回答他的问题，所有人都在紧张的盯着下方的战斗。 
　　终于，在又一次险险避开火团的轰炸后，宇智波止水发起了反击。 
　　可能，他也知道拖下去对他没有什么好处，索性一不做二不休，直接展开了反击。 
　　不过，反击也是要讲策略的。 
　　首先，近身战斗是能避免就要避免的。 
　　其次，忍术攻击只能充当辅助。 
　　他这刚开眼没多久，忍术根本没学几个，最拿手的也就是一个‘火遁·豪火球之术’。 
　　但从刚才的战斗来看，这样的攻击根本无法伤到青冥。 
　　所以，能依靠的就只有幻术了。 
　　也唯有先前的幻术对决，他取得了一定的优势。 
　　既如此，那自然要将这一优势再度放大。 
　　然而，他能想到的东西，青冥自然也能想到。 
　　是以，在对方试图用‘火遁·豪火球之术’干扰他的判断的时候，他没有丝毫动摇。 
　　施展‘瞬身术’，主动闪开大火球的攻击后，立刻将计就计，先一步施展出了‘魔幻·枷杭之术’。 
　　对方先前能在幻术对决中伤到他，除了精神力高过他之外，其实最重要的是因为先手施展出了幻术。 
　　不然，青冥就算不敌，也不至于受伤。 
　　毕竟，对方现在的写轮眼还不是万筒，双勾玉的情况下，差别不是很大。 
　　正因此，这次抢先出手后，青冥一点也没有落入下风。 
　　甚至，因为出手太过突然的缘故，宇智波止水根本就没有做好心理准备，当场便被‘魔幻·枷杭之术’带来的剧痛，刺激得喊出了声音。 
　　到底只是一个九岁的孩子，虽然早熟，但突然遇到这种折磨，还是难以忍受。 
　　不过，青冥可不管对方是否能够承受。 
　　见其被幻术控制后，没有丝毫犹豫，还未放下的双手再次立刻结出‘巳—辰—卯—寅’四印，嘴巴一张，吐出了一道火焰，正是‘火遁·龙火之术’。 
　　此术没有别的特点，就是一个字——快！ 
　　尤其是直线攻击上，比绝大部分火遁忍术都快。 
　　至于忍具…… 
　　抱歉，早就用完了！ 
　　看着来势汹汹的火焰，宇智波止水瞳孔巨震，心中陡然生起了无尽的恐惧。 
　　但天才就是天才，即便情况如此紧急，他还是强行稳住了心神。 
　　最终，在千钧一发之际，凭借双勾玉写轮眼和强大的精神力，愣是挣脱了‘魔幻·枷杭之术’的控制，闪身朝一侧扑去。 
　　这让正准备上前的考官，不由的止住了脚步。 
　　火焰轰击在地板上，发出了巨大的爆炸声，仅仅只是波及到了宇智波止水。 
　　这也是‘火遁·龙火之术’的缺点——只能直线攻击，无法拐弯。 
　　但这也足够了。 
　　不等宇智波止水站起来，青冥就已经用‘瞬身术’来到了他的身边。 
　　感受到脖颈间传来的冰凉感，宇智波止水犹豫片刻，最后还是放弃了反抗，低声道：“我输了。” 
　　(本章完)

第84章 恶意（求首订！）
　　第84章 恶意（求首订！） 
　　“我输了！” 
　　听到宇智波止水略显不甘的话后，青冥收回了架在其脖颈间的短剑。 
　　老实说，这次战斗，他赢得也不是很爽。 
　　首先就是正面作战上，他没有做到完全的压制，这就导致他只能用频繁施展忍术，逼迫对方露出破绽。 
　　然而，这样不仅效率慢，消耗大，还特别依耐敌人的发挥。 
　　如果这次的对手不是宇智波止水，而是另外一名经验丰富的宇智波忍者，说不定他的方法就不奏效了。 
　　甚至，若是再来一次，宇智波止水也不会这么轻易露出破绽。 
　　这样，战斗势必还要往下拖。 
　　俗话说得好，迟则生变。 
　　如果今后他每次战斗都拖延这么长的时间，那难保不会翻车。 
　　所以，最好选择还是速战速决。 
　　可速战速决的前提是，自身战力远超对方。 
　　将来青冥不担心，有熟练度面板在，他的实力早晚会领先其他人一大截。 
　　但现在，乃至未来很长一段时间，他都不可能做到无敌于天下。 
　　所以，遇见旗鼓相当的对手是大概率的事件。 
　　这样，就不能指望速战速决了。 
　　届时，要想获胜，他恐怕又得面临和今天类似的局面。 
　　那时，他若不想像今天这么被动，就必须补上短板。 
　　没错，就是短板。 
　　经过今天的战斗，青冥发现自己似乎缺少大范围攻击的手段。 
　　无论是‘火遁·豪火球之术’，还是‘火遁·龙火之术’，都侧重于单体攻击。 
　　即便是号称群攻的‘火遁·凤仙火之术’，也只有在面对实力比自己差很多的人的时候，才能发挥出所谓的群攻的效果。 
　　像是面对宇智波止水这种实力相差不大的忍者时，就算所有攻击都聚向一处，也不一定可以伤到对手，更别提群攻了。 
　　至于他的其他技能…… 
　　那就更没有群伤效果了。 
　　所以，严格上来说，他并没有什么大范围攻击的手段。 
　　毫无意义，这就是他的短板。 
　　如果今天他有一个大范围攻击型忍术，那宇智波止水就算想避免正面作战，恐怕也办不到。 
　　哪还需要频繁释放忍术，以期对方露出破绽？ 
　　再联想千手柱间和宇智波斑这两个顶尖高手的战斗画面，哪一招不是奔着改天换地去的？ 
　　这种情况下，什么计谋，什么战斗智慧，什么忍术，体术和幻术，都只是浮云罢了。 
　　隐约间，青冥有所明悟，或许这才他应该走的路。 
　　“最后一场，宇智波青冥，胜！” 
　　就在这时，考官的声音从旁边传来，打断了青冥的思考。 
　　紧接着，场中就传来了一阵欢呼声。 
　　现在还处于第三次忍界大战后半段，木叶还未遭遇九尾之乱，以团藏为首的高层还未启动对宇智波一族不利的舆论引导。 
　　所以，绝大部分木叶忍者对宇智波一族并没有太大的敌意。 
　　是以，青冥获胜后，他们并不吝啬送出掌声。 
　　尤其是那些考生，在见识了写轮眼的厉害后，都不禁投来了羡慕的目光。 
　　然而，就在这羡慕的目光中，青冥忽然察觉到了一股丝毫不加掩饰的恶意。 
　　青冥眉头微皱，顺着感觉望去，然后就在二楼走廊的一个角落，看到了一个‘熟悉’的身影。 
　　其身材瘦削，但肌肉却非常结实，穿着灰黑色的和服，顶着一头棕色的头发，下巴处有两道交叉的疤痕，右眼被绷带包裹，仅剩的左眼是那样狭长，给人一种极为阴险的感觉。 
　　不是志村团藏，还能是谁？ 
　　‘这个搅屎棍是什么时候过来的？’ 
　　青冥心中疑惑，但却没有多看对方。虽然第一次见面，对方就露出恶意，让青冥很是不爽。 
　　但自家人知道自家事，以他目前的实力，还无法挑战对方的权威。 
　　这种情况下，自然是能躲多远就躲多远。 
　　他可不是什么无智之辈，实力不行还非要蹦哒。 
　　那样，除了心里暂时舒坦一点外，没有任何作用。 
　　甚至，还会引来杀身之祸。 
　　正确的做法应该是将实力提升上去，然后一巴掌拍死对方。 
　　见青冥移开目光，志村团藏看向身边的根部忍者，道：“今晚之前，我要这两人的一切资料。” 
　　“是，团藏大人！” 
　　应了一声后，那名根部忍者就消失了。 
　　与此同时，猿飞日斩走到台前，勉励了众人几句，便宣布本次中忍考试结束了。 
　　至于成绩…… 
　　那还需等两天才会公布。 
　　之后，在场的考生跟随着各自的老师或者传令中忍，陆续离开了中央高塔。 
　　青冥这边还未动，两道人影就来到了面前。 
　　正是宇智波治人和宇智波止水。 
　　“一起走吧！” 
　　宇智波治人开口道。 
　　闻言，青冥几乎没有任何犹豫便同意了。 
　　团藏的出现，本就让他心中多了几分警惕。 
　　现在能跟在宇智波治人这位上忍身边，自然是求之不得。 
　　······ 
　　半个多小时后。 
　　青冥告别宇智波治人和宇智波止水，返回了家中。 
　　回家的第一件事，就是感应周围的一切，确定没有任何异常后，这才长舒了一口气。 
　　不怪他这么大惊小怪，实在是团藏流露出的恶意太过明显了。 
　　拥有前世记忆的他很清楚，团藏是一个为达目的，不择手段的人。 
　　指望这样的人遵守村子的潜规则，那无疑是做梦。 
　　所以，他必须小心谨慎。 
　　反正他在村子里也待不了多长时间，现在小心一点总没有错。 
　　等返回战场，团藏再想动些什么歪心思，也就没有那么容易了。 
　　收回思绪，青冥开始思考之前弥补短板的问题。 
　　大范围的攻击型火遁忍术，青冥能想到的就是自来也施展的各种火遁忍术，以及宇智波斑施展的‘火遁·豪火灭却’和‘火遁·豪火灭失’。 
　　前者需要从自来也那里获得，虽然自来也不难说话，但双方非亲非故的，别人也不可能将压箱底的东西教给他。 
　　而后者…… 
　　‘或许可以从宇智波一族的收藏中找到。’ 
　　如果实在找不到，也可以等他开发出其他属性的查克拉后，再寻找类似的忍术。 
　　“活人总不能让尿憋死。” 
　　暗自嘀咕一句，青冥不再多想，转而开始今天的修炼。 
　　虽然中忍考试刚刚过去，但修炼一刻也不能放松。 
　　唯有这样，才能保证危险来临时，他不会后悔。 
　　没了…… 
　　(本章完)

第85章 选择
　　第85章 选择 
　　三天后。 
　　青冥接到了晋升中忍的通知。 
　　前往火影大楼完成登记造册后，领取了两套木叶中忍制式马甲。 
　　自此以后，他就是一名名副其实的中忍了。 
　　走出火影大楼，青冥稍作停顿，忽的自语道：“既然都已经出来了，那就顺便去一趟族内的藏书室吧！” 
　　“也不知道我的申请通过了没有？” 
　　一边走着，青冥一边在心里如此想到。 
　　正所谓，无规矩不成方圆。 
　　在宇智波 
　　无论是忍者等级晋升，还是觉醒写轮眼，亦或者写轮眼二次、三次进化，都可以获得一次免费进入族内藏书室的机会。 
　　期间，可以任意阅读其中的书籍和卷轴，但若是选择带走，那就只能拿走一本。 
　　正好，青冥刚刚晋升为中忍，又觉醒了写轮眼，并且在前不久还进化为了二勾玉。 
　　如此，理论上来说，他可以从藏书室内带走三本书或卷轴。 
　　所以，申请应该不会有什么问题。 
　　果不其然，待青冥来到藏书室询问的时候，立刻就被告知申请已经通过。 
　　于是，青冥不再浪费时间，当即要求进去。 
　　负责看守藏书室的宇智波忍者没有拒绝，对他进行一番仔细的检查后，就放行了。 
　　来到这间庞大的藏书室，青冥总算知道了什么叫做底蕴。 
　　除却一些隐秘传承外，这里几乎存放着千年来，宇智波一族收集的所有书籍和卷轴。 
　　如果说之前青冥还有些担心无法找到合乎心意的忍术的话，那么现在就一点也不担心了。 
　　就这藏书量，想找几本吸收查克拉或攻击范围大的忍术，还不是一件易事？ 
　　然而，事实证明，这还真不是一件简单的事情。 
　　这里的书籍虽多，但却没有按照规律摆放。 
　　所以，想要找到特定功能的忍术并不是一件容易的事情。 
　　好在，青冥目标明确，再加上有写轮眼辅助，最终还是赶在阅读时间结束前，找到了自己想要的东西。 
　　首先就是一门吸收查克拉的忍术——查克拉吸收术。 
　　没错，就是十多年后，鸣人那届中忍考试，音忍村间谍·赤铜铠对付佐助时所施展的那门奇特忍术。 
　　青冥本来还以为那是大蛇丸创造出来的独门忍术。 
　　不曾想，竟然在这里看到了。 
　　这样的话，那这所谓的‘查克拉吸收术’就不可能是大蛇丸创造出来的。 
　　这一点，从这忍术本身也能看一些许端倪。 
　　首先，就是这门忍术的缺陷实在是太大了。 
　　其中，最大的问题就是吸收查克拉的速度太慢。 
　　就拿赤铜铠和佐助的那场战斗来说。 
　　当时，佐助已经被咒印折磨得半死，且又经历了一场颇为激烈的战斗。 
　　但就是在这种情况下，赤铜铠竟然还是无法做到短时间内抽干对方的查克拉，甚至最后还被反杀。 
　　这简直不要太弱。 
　　如此，再加上需要身体接触才能发动的前提条件，就彻底让此术变成了一个鸡肋。 
　　除了虐菜外，根本没有多大的实用价值。 
　　我都能接触到你，并且控制一段时间，那还需要吸收什么查克拉，一刀解决掉不香吗？缺陷如此大的忍术，以大蛇丸追求完美的性格，怎么可能创造出来？ 
　　就算创造出来，恐怕也会费尽心思的改进，而不是就那样放着。 
　　青冥估计，对方恐怕也只是偶然间得到了此术，研究一番后，就随手丢给了赤铜铠，结果被他当成了一个宝。 
　　但不得不说，此术在他这里的确可以算作宝贝。 
　　无他，此术的框架完整，立意也非常高。 
　　而这，就意味着他可以通过刷熟练度的方式，不断拔高此术的上限，从而实现连创造者都不敢想象的效果。 
　　就比如‘映心之术’. 
　　此术被创造出来的初衷，就只是帮助宇智波一族的忍者觉醒写轮眼而已。 
　　但随着他不断升级，现在其对写轮眼的进化却能起到相当大的作用，这恐怕就是那群创造者也没有想到的事情。 
　　所以，‘查克拉吸收术’有缺陷并不怕，只要他不断提升其等级，那些缺陷总归会慢慢消失。 
　　届时，他说不定可以借助此术，强行掠夺尾兽的查克拉，从而实现那创造者的梦想。 
　　没错，此术被创造出来的初衷就是化尾兽的查克拉为己用。 
　　正因为如此，青冥才说此术的立意非常高。 
　　可惜，忍术效果远远不及预期，最终成为了一个鸡肋。 
　　收回思绪，青冥看向了第二本书。 
　　其上记载的并非什么忍术，而是一些有关开发第二种查克拉属性的心得。 
　　是的，青冥打算等‘火遁·凤仙火之术’修炼到圆满，就开始着手开发第二种查克拉属性。 
　　并且，目标他都已经定好了，那就是风遁。 
　　为此，他还将第三个选择留给了一门风遁忍术，名为‘风遁·大突破’。 
　　这虽然只是一门c级忍术，但威力的大小却和输入的查克拉呈强相关。 
　　只要施术者的能力足够强，其覆盖范围完全可以达到几百上千平米，并且威力也不容小觑。 
　　如此，就能弥补他大范围攻击手段不足的短板了。 
　　没错，预想中的‘火遁·豪火灭却’和‘火遁·豪火灭失’，青冥都没有在藏书室内找到。 
　　也不知是藏在哪个犄角旮旯，还是被宇智波斑带走了。 
　　总之，他没有见到。 
　　而这，也是他准备将风遁作为第二属性开发的原因之一。 
　　收起三本书，青冥不再逗留，经过一番检查后，离开了藏书室，接着便直接返回了家中。 
　　坐在修炼室内，青冥回想村子的安排。 
　　根据上面的通知，接下来他将有差不多一个月的时间休整。 
　　一个月后，将重返雨之国战场。 
　　显然，村子这是故意留了一段时间，让他们这些新晋中忍提升实力。 
　　从这点来看，前方的战局应该还没有到最为紧急的时刻。 
　　否则，别说留给他们提升实力的时间了，能不往死里压榨都算好的了。 
　　不过，不管怎么说，能有一个月的休整时间总归是好事。 
　　正好，他也有好几项技能都要升级了，这一个月的时间，足够他将实力再提升一截了。 
　　一念至此，青冥不再多想，转而开始了自己的修炼。 
　　(本章完)

第86章 一个月后，再出发！
　　第86章 一个月后，再出发！ 
　　时光如白驹过隙，转眼间，一个月过去了。 
　　这天傍晚。 
　　宇智波族地。 
　　一处训练场中。 
　　青冥双手飞速完成结印，嘴巴一张，吐出了一大片火焰。 
　　这些火焰在半空中分化、凝聚，最终形成了数十上百个神似凤仙种子的小火团。 
　　青冥瞳孔中的写轮眼一阵转动，这些火团便按照他的意愿，分散着砸向了附近的十多棵大树。 
　　轰轰轰~ 
　　一连串细微的爆炸声响起。 
　　火团砸在那些大树上，留下了一个个拳头大小的焦黑坑洞。 
　　看着这些坑洞，青冥满意的点了点头，暗道：“果然，‘火遁·凤仙火之术’升到lv4后，无论是可塑性，还是威力都上升了不少。” 
　　以前，lv3时，他施展‘火遁·凤仙火之术’，需要将那些火团一个个吐出，虽然速度不慢，但终究是有一些间隙的。 
　　而这，就给了敌人躲闪的空间。 
　　现在，随着‘火遁·凤仙火之术’升到lv4，他开始触摸火属性查克拉的形态变化和性质变化。 
　　前者，让他可以将火遁查克拉一次性吐出，然后再进行分化和凝聚，最终操控所有火团一起攻击。 
　　只要缩短火焰凝聚成型的时间，那么敌人躲闪的机会将越来越小。 
　　而这，只需他继续刷‘火遁·凤仙火之术’的熟练度就可以了。 
　　后者，则让他分化出的火团更具攻击性。 
　　以往，那些火团砸在树上，虽然造成的伤害范围更大，但论起威力，却是不及现在。 
　　现在，这些火团虽然只能砸出一个拳头大小的坑洞，但其中蕴含的高温和爆裂效果，对人的威胁却是远胜从前。 
　　可以说，单就这一项技能，就让他的实力提升了一截。 
　　更别提过去一月，他的其他几个技能也有不小的提升。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：9 
　　精神：11 
　　查克拉：5610（6109→10621） 
　　血脉：写轮眼·双勾玉（1/5000）→（354/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv4（510/2000）→lv4（792/2000） 
　　火遁·豪火球之术：lv2（65/500） 
　　火遁·凤仙火之术：lv3（710/1000）→lv4（75/2000） 
　　火遁·龙火之术：lv2（35/500） 
　　瞬身术：lv3（511/1000）→lv3（870/1000） 
　　影分身之术：lv0（5/100） 
　　*查克拉吸收术：lv1（1/200） 
　　治愈术：lv1（65/200）→lv2（10/500） 
　　魔幻·枷杭之术：lv3（2/1000）→lv3（355/1000） 
　　幻术·写轮眼：lv2（65/500）→lv2（420/500） 
　　映心之术：lv5（446/5000）→lv5（1181/5000） 
　　木叶流剑术：lv4（520/2000）→lv4（1460/2000） 
　　宇智波流剑术：lv4（1/2000）→lv4（1205/2000） 
　　忍具投掷：lv4（350/2000）→lv4（1620/2000） 
　　查克拉掌控：lv3（220/1000）→lv3（405/1000） 
　　三身术：lv3（0/0）】 
　　可以看到，过去一月，除了‘火遁·凤仙火之术’升了一级外，‘治愈术’也被他从lv1肝到了lv2，治疗效果更加。 
　　此外，还有‘瞬身术’、‘魔幻·枷杭之术’、‘幻术·写轮眼’、‘木叶流剑术’、‘宇智波流剑术’、‘忍具投掷’，这些也都有明显的提升。尤其是‘瞬身术’和‘幻术·写轮眼’这两个技能，一个熟练度来到了lv3（870/1000），一个来到了lv2（420/500），距离升级仅有一步之遥。 
　　可惜，明年他就要启程，重返雨之国战场，不然他的实力还能提升一波。 
　　暗自摇了摇头，青冥将目光投向了两门剑术，经过一个月的练习，它们的熟练度都提升了不少。 
　　可惜，依旧没有晋级。 
　　这样，就算他想加快写轮眼的进化速度都不行。 
　　想到写轮眼的进化，青冥看向血脉一栏——写轮眼·双勾玉（354/5000）！ 
　　按照现在这个进度，他的写轮眼想要进化到三勾玉，最起码还得十五个月。 
　　这是他万万不能接受的。 
　　好在，他已经学会了‘查克拉吸收术’。 
　　等回到战场，伺机寻找一些敌人，抽取他们的查克拉弥补自身，他能动用的查克拉就变多了。 
　　届时，将这些查克拉全部用在‘映心之术’的修行上，写轮眼的进化速度自然会加快。 
　　另外就是‘木叶流剑术’和‘宇智波流剑术’，虽还没有突破，但距离突破也不算远了。 
　　等它们突破，再带动他的‘体质’属性提升，进一步增加每天可用的查克拉量，他的写轮眼的进化速度就更快了。 
　　可惜，他的‘映心之术’和‘查克拉提炼术’在短时间内都看不到晋级的希望。 
　　不然，这个速度还会更快。 
　　“罢了，人心不足蛇吞象，还是一步步来吧！” 
　　嘀咕一声，青冥关闭了面板，继续练习起了‘火遁·凤仙火之术’，以及其他几门忍术和幻术。 
　　等太阳落山之后，他才返回了家中。 
　　稍微吃了一点东西，填饱肚子后，他就又开始了修炼。 
　　过去一个月，他基本都是这种生活，除了吃饭、睡觉和休息外，其余时间都在修炼。 
　　白天在训练场练习忍术、幻术和剑术，晚上则在家里提升写轮眼的进化度，顺便为第二天的修炼积攒查克拉。 
　　总之，一刻都没有闲着，生活虽然比较枯燥，但却相当充实。 
　　转眼间，数个小时过去了。 
　　时间来到了深夜。 
　　修炼室内。 
　　青冥睁开眼，打了一个哈欠，随后打开面板，扫了眼其上的查克拉量——9106点。 
　　感受到身体已经达到了极限，青冥不再运转‘查克拉提炼术’，稍微洗了一把脸后，便返回了卧室。 
　　数息后，轻微的鼾声传来，青冥已然进入了梦想。 
　　······ 
　　一夜无话。 
　　第二天。 
　　清晨。 
　　天蒙蒙亮。 
　　青冥吃过早饭后，就来到了火影大楼前的广场上。 
　　远远地，他就看到了宇智波止水。 
　　过去一个月，他不时就能在训练场看到对方，偶尔也会切磋一下剑术，虽算不上有多熟，但也不算陌生了。 
　　对于宇智波止水的性格，青冥还是挺喜欢的。 
　　虽然有时候比较理想化，但至少不会像后来的宇智波鼬那样，容易走极端。 
　　当然，也有可能是看到了宇智波止水死在自己眼前，宇智波鼬才会走极端，但无论如何，青冥都不认可他屠戮全族的行为。 
　　不过，既然他来到了这个世界，继承了宇智波青冥的身份，享受了族内的福利，那他就不会让这样的事情再次发生。 
　　至于宇智波鼬 
　　熊孩子不听话，到时候教训一顿就是了。 
　　若是那时，他还没有这样的实力，那活该被对方弄死。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥来到了人群之中。 
　　接下来，他们将一起前往雨之国战场。 
　　(本章完)

第87章 暗手与遇袭
　　第87章 暗手与遇袭 
　　等了大约半个小时，待所有人都到齐后，一名木叶上忍站了出来。 
　　这人青冥认识，正是一个月前，他们中忍考试第二场的考官——谷川真树。 
　　此人正是他们此行的队长，带领他们一同返回雨之国战场。 
　　啪啪啪~ 
　　谷川真树拍了拍手掌。 
　　将所有人的目光都吸引过来后，开口道：“你们中有人是从雨之国战场上下来的，也有人是第一次前往雨之国战场，但是” 
　　说到这，他目光扫视全场，声音陡然变得极为严肃，道：“但是，不管是前者，还是后者，我都希望你们在未来几天绝对服从我的命令。” 
　　“听明白了吗？” 
　　众人相互对视一眼，随后异口同声的应道：“明白！” 
　　此行，除了谷川真树这位真正的上忍外，队伍中的高端战力就只有三名特别上忍，其余人不是中忍，就是下忍。 
　　对方要求听从他的命令，自然也不会有人跳出来反驳。 
　　更何况，对方本就是村子任命的队长，他们理应服从。 
　　只是，青冥莫名感觉到有些不对。 
　　似乎暗地里发生了什么他所不知道的事情，导致木叶方面有些警惕，否则谷川真树不可能这么严肃。 
　　事实上，也的确如此。 
　　过去半个月，从木叶村出发，前往各处战场的队伍已经遭到了数次埋伏和袭击。 
　　本来发生这种事情，村子应当加派人手，或者暂缓支援，等隐患排除后，再行继续。 
　　但仗打到现在，木叶也有些人手不足了，但前线又不能缺人，所以也只能硬着头皮上。 
　　正因此，谷川真树才会这么严肃。 
　　见众人没有异议，谷川真树点了点头，随后道：“那好，我们走！” 
　　言罢，便一马当先朝村外跑去。 
　　其他人见状，也马上跟在了后面。 
　　很快，一行人就离开了村子。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　根的总部基地。 
　　团藏办公室内。 
　　一阵敲门声忽然响起。 
　　“咚咚咚！” 
　　闻声，团藏头也不抬的说道：“进来！” 
　　嘎吱~ 
　　房门被推开，一名根部忍者走了进来，单膝跪地道：“大人，宇智波青冥和宇智波止水出发了。” 
　　“哦~” 
　　闻言，团藏总算放下了手中的文件，抬起头问道：“有宇智波上忍随行吗？” 
　　“没有，大人！” 
　　下方的根部忍者肯定的回道。 
　　“这样么” 
　　团藏闻言，呢喃一声，食指轻敲桌面。 
　　片刻后，果断下令道：“立刻通知泣雨小队行动，一切都要严格按照计划进行，绝不允许出现纰漏。” 
　　“是，团藏大人！” 
　　应了一声后，下方的根部忍者就消失了。 
　　看着对方消失的背影，团藏冷哼一声，呢喃自语道：“宇智波哼.” 
　　······ 
　　意识到这次路上可能会不太平静，青冥沿途减少了修炼的时间，始终保持着旺盛的精力，以便随时应对突发事件。 
　　事实证明，他的谨慎是对的。 
　　离开村子，前几天仍处于火之国境内的时候，一切都还正常。 
　　但等他们踏入雨之国境内，还没有走出多远，便遭到了袭击。 
　　袭击他们的不是别人，正是一群岩忍。虽然整个过程看上去只是一次偶遇，但青冥却敏锐的从领头的岩隐上忍眼中看到了“这里果然有人”的得意之色。 
　　再看他们进退有据的表现，明显是早有准备，知道这里会有人经过。 
　　那么问题来了，他们这次走的路与以往都不相同，且非常偏僻，敌人是怎么知道的？ 
　　‘有内鬼！’ 
　　一个念头突然冒了出来，青冥心中顿时有了不好的预感。 
　　如果真的有内鬼的话，那么内鬼不是在他们之中，就是从村子高层那里得到了相应的情报。 
　　但不管是哪一种，都意味着敌人对他们了解远胜他们对敌人的了解。 
　　而情报上的不对等，将不可避免的让他们陷入极为劣势的局面。 
　　事实上，也的确如此。 
　　仅仅交战几分钟，他们这边就陷入了劣势之中，已经有数人受伤，部分下忍甚至已经牺牲。 
　　当然，这不仅是因为情报不对等，还有敌人率先设置了埋伏的缘故。 
　　真论起实力，这群岩忍也不见得比他们强多少。 
　　毕竟，这里虽算不上木叶的核心防御圈，但仍处于木叶的防区之内，岩忍能够调动的人手有限。 
　　是以，造成现在这种局面的，更多的其实还是因为他们被打了一个措手不及，不然不会这么被动。 
　　一片混乱中，谷川真树冲着青冥和宇智波止水喊道：“青冥，你防守左翼，止水，伱看好右侧敌人。” 
　　说完，也不等两人回应，就大声喊道：“所有人，随我突围！” 
　　青冥本来还想划一波水，看看情况再说。 
　　不曾想，竟直接被谷川真树派了这么一个艰巨的任务。 
　　稍作迟疑，最终青冥还是选择了遵从对方的命令。 
　　反正他已经看过了，在场的岩忍虽然实力都还不错，但和他相比，却要差上一截。 
　　这种水平对他来说，并没有太大威胁。 
　　是以，出点力没什么。 
　　唯一需要警惕的，就是可能存在的内鬼，所以等会出手的时候，要以防守掩护为主。 
　　一念至此，青冥瞬间脱离了眼前的对手，一个‘瞬身术’，来到队伍左翼。 
　　接着，双手飞速完成结印，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术。 
　　大片火焰被他喷出，然后迅速分化、凝聚，变成了密密麻麻的火团。 
　　这些火团被他操控着，分散砸向了一众岩忍。 
　　最前方，一名岩忍扭头躲过火团的攻击，感受到其上传来的炙热高温，当即高声喊道：“大家小心！” 
　　其他人闻言，皆是心中一凛，连忙躲避飞来的火团。 
　　宛若凤仙种子一般的火团漫天飞舞，瞬间打乱了岩忍的进攻节奏。 
　　青冥这边如此，宇智波止水那边也不遑多让。 
　　就见他手持短剑，瞬身术接连施展，宛若鬼魅一般，在岩忍队伍中一阵横冲直撞，搅得他们阵型大乱。 
　　而趁此机会，谷川真树一边抵挡敌方上忍的攻击，一边带领队伍突围。 
　　大约半个小时后，青冥一行人终于脱离了岩忍的围攻，虽然还未彻底摆脱追击，但也不像之前那般被动了。 
　　休息片刻，谷川真树统计了一下伤亡，确定无法战胜敌人后，对整支队伍重新做了安排。 
　　他让一名特别上忍带领队伍继续前进，自己则和另外两名特别上忍，外加八名中忍留下来阻敌。 
　　没有任何意外，青冥和宇智波止水就在这八人之列。 
　　亲眼见识过青冥和宇智波止水中忍考试的最后一战，谷川真树对他俩的实力非常了解，清楚他们的战力远超一般中忍，自然要将他们留下了。 
　　对此，青冥和宇智波止水也没有什么好说的。 
　　正好，青冥也想弄清楚，敌人究竟是从哪里得到了他们的行进路线。 
　　不知为何，青冥隐隐有一种感觉，那就是此事并不像之前他所预料的那么简单。 
　　不搞清楚这些，之后他睡觉都睡不安稳。 
　　(本章完)

第88章 查克拉吸收
　　第88章 查克拉吸收 
　　淅淅沥沥的小雨从天而降，打在林间的树叶上，汇聚在一起，掉落到地上，发出了滴滴答答的声音。 
　　岩忍一行人正在快步疾行。 
　　忽然，前方一人止住了脚步，低头看了眼脚下后，亡魂大冒，厉声喊道：“快退！” 
　　说话的同时，整个人已经向后退去。 
　　其他人见状，虽不明所以，但还是立刻向后掠去。 
　　就在这时，一连串的爆炸声突然响起。 
　　前方，数颗赤红色的火球升腾而起，高温火焰瞬间蒸干了周围的雨水，点燃了不少树木。 
　　“是起爆符！” 
　　一名岩忍喊道。 
　　下一刻，强烈的劲风裹挟着滚滚热浪袭来，吹得他们几乎睁不开眼睛。 
　　就在这时，数十支苦无从暗中飞射而出，直袭向了岩忍的队伍。 
　　“小心！” 
　　领头的岩忍大喊一声，抽出苦无，不断挥动，格挡前方来袭的苦无。 
　　其他岩忍见状，也是有样学样，抵挡来自四面八方的攻击。 
　　不得不说，这群岩忍的战斗素养不差，虽然被打了一个措手不及，但很快就稳住了阵型，并没有人因此阵亡。 
　　甚至，就连受伤的也没有几个，且伤势都不是很重。 
　　第一波攻击没有奏效，谷川真树果断放弃了硬碰硬的打算，下达了执行b方案的命令。 
　　所谓b方案，其实就是打游击，将岩忍拖在这片林中，好让另一队人马尽快远离战场。 
　　只要稍微拉开一点距离，岩忍就不敢追击了，这里终究是木叶防区，冒然追击，风险实在是太高了。 
　　甚至，岩忍都不敢在这里和他们纠缠太久，一旦木叶的支援赶到，那等待他们的就是被包饺子。 
　　正因此，谷川真树才敢带着几个人，就来阻击一众岩忍。 
　　几道长短不一的哨声在林间响起，青冥仔细分辨了片刻，便明白了其中的意思。 
　　“b方案么.” 
　　沉吟片刻，青冥呢喃出声：“也好！” 
　　自从学会‘查克拉吸收术’后，他还没有正式实践过，现在有这么一个机会，他当然要测试一番。 
　　这样想着，青冥离开了原地。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　躲过第一波攻击的岩忍，似乎生怕遭到连续攻击，队伍很快就分成了好几支，分别冲向了刚才苦无射来的方向。 
　　不一会儿的功夫，林间就传来了激烈的打斗声。 
　　青冥这边，也来了三名岩隐中忍。 
　　青冥藏身在树杈上，一双猩红如血的写轮眼，直勾勾的看着下方三人，就像是猎人盯着猎物一般。 
　　下方。 
　　一名岩忍忽然打了一个寒颤。 
　　转头对着同伴问道：“石松，你有没有一种感觉，似乎有什么东西在盯着我们？” 
　　“什么？你也有这种感觉？” 
　　名为石松的岩忍闻言，脸色骤变，惊叫出声。 
　　这时，三名岩忍都意识到了不对。 
　　但为时已晚。 
　　青冥从树杈上一跃而下，骤然来到刚才出声的岩忍面前。 
　　一抹寒光乍现，青冥挥出了手中的短剑。 
　　石松抬起手中的苦无，想要抵挡。 
　　但就在这时，一双猩红如血的写轮眼映入了他的瞳孔，让他出现了瞬间的失神。下一刻，短剑划过了他的胸膛，留下了一道深可见骨的伤口。 
　　只一瞬间，这名岩隐中忍就丧失了战斗力。 
　　“石松~” 
　　刚才出声询问的岩忍看到这一幕，当即叫喊出声。 
　　同时，他也掷出了手中的苦无，希望阻止青冥补刀。 
　　然而，青冥根本就没有补刀的打算。 
　　只见他身形一闪，避开苦无的同时，又冲向了另外一名岩忍。 
　　距离太近，那人只能挥动苦无格挡。 
　　一时间，叮叮当当的声音不绝于耳。 
　　刚才掷出苦无的岩忍也终于反应过来，重新摸出一把苦无，配合队友，攻向了青冥。 
　　然而，青冥的实力岂是这两个平平无奇的中忍可以比拟的。 
　　‘木叶流剑术’+‘宇智波流剑术’，配合上双勾玉写轮眼，短短时间内，青冥就占据了绝对的上风。 
　　滴滴冷汗混着雨水，从两名岩忍的脸颊滑落。 
　　终于，在又一次反击失败后，一名岩忍陡然拉开了距离，收起苦无，开始结印，似乎准备施展什么忍术。 
　　但青冥的反应何其快，在对方脱身的瞬间，他就找到了机会，写轮眼的催眠能力发动。 
　　正在与他交战的岩忍神情一滞，下一刻就被青冥用短剑洞穿了右臂。 
　　接着被他一脚踢飞了出去，狠狠的砸在了不远处的树干上。 
　　噗~ 
　　一口鲜血从那名岩忍口中喷出，他顾不上身体的疼痛，挣扎着想要站起来。 
　　但就在这时，又是三支苦无被青冥掷出，精准的洞穿了他的另外一条手臂和两条大腿。 
　　“啊！” 
　　剧烈的疼痛感袭来，终于让这名岩忍丧失了战力。 
　　而此时，那名脱战的岩忍才刚刚完成结印，忍术还没有施展出来呢！ 
　　就在他失神之际，青冥已经提剑冲了过来。 
　　见状，这名岩忍连忙收敛心神，一掌拍在地上，施展出了忍术——土遁·泥沼术。 
　　下一刻，青冥脚下的土地软化，就要变成一滩沼泽。 
　　但他的反应速度实在是太快了，又没有人牵制，所以还未等忍术完全生效，他就已经离开了覆盖范围。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　青冥手持短剑，瞬间削去了脱战岩忍肩头的一大块血肉。 
　　若非对方躲得快，这一剑就要砍到对方脖颈了。 
　　但躲得了初一，躲不过十五。 
　　本来，这两名岩忍联手都不是他的对手，现在就剩下对方一人了，那就更不是他的对手了。 
　　仅仅十几招过后，青冥就废掉了对方另外一条手臂。 
　　接着，双手飞速完成结印，一团查克拉在右手掌心浮现，青冥一把摁住了对方的后脑勺。 
　　下一刻，源源不断的查克拉从对方体内溢出，经过他右手掌心中的查克拉穴道，涌入了他的体内。 
　　没错，青冥正在施展的，正是‘查克拉吸收术’。 
　　一秒、两秒、三秒. 
　　差不多二十秒后，青冥松开了手掌，眼前的岩忍则软软的倒在了地上。 
　　青冥打开面板扫了一眼，查克拉增加了差不多一千点。 
　　再对比刚才抽取查克拉的过程，青冥大致搞清楚了lv1的‘查克拉吸收术’的效果。 
　　其每秒大概可以从敌人体内抽取一百点查克拉，并将其中一半，转化为他的查克拉。 
　　虽然损耗有点严重，但蚊子腿再小也是肉，青冥并不嫌弃。 
　　更何况，随着‘查克拉吸收术’不断升级，这些缺点都能一一优化，这不是什么大事。 
　　(本章完)

第89章 马脚
　　第89章 马脚 
　　收回思绪，青冥拿起手边的短剑，向下一挥，轻易的就割断了眼前岩忍的喉咙。 
　　其实，如果要作用最大化的话，是不应该直接杀死对方的。 
　　而是将其囚禁起来，令其不断提炼查克拉，然后他每隔一段时间抽取一次，这样就能源源不断的获取查克拉。 
　　但现在这种情况，显然不允许他这么做。 
　　而且，他目前也没有什么好的手段控制对方。 
　　既如此，青冥也只能忍痛将对方解决掉了。 
　　收回目光，青冥看向了那个四肢被他洞穿的岩忍，没有丝毫停顿，径直走了过去。 
　　途中，再次结印，施展出了‘查克拉吸收术’，他的右手再次包裹上了一层查克拉。 
　　“你要干什么？” 
　　还不等青冥靠近，那名岩忍就惊恐的叫出了声。 
　　显然，对方是看到了他刚刚的所作所为。 
　　但青冥并不在乎，身形一闪，就来到了其面前，一把抓住了他的面庞。 
　　下一刻，源源不断的查克拉从对方体内溢出，经由他的右手，涌入了他的体内。 
　　这人剩余的查克拉稍微多一点，青冥足足吸了近三十秒，才将其体内的查克拉完全榨干。 
　　而他也多了一千多点查克拉。 
　　没有浪费时间，青冥双手微微用力，然后就听见“咔嚓”一声，面前岩忍的脖颈被他扭断了。 
　　青冥站起身，来到第三人也就是最先被他砍倒的那人身前，其因为胸前的伤势，早已陷入了昏迷之中。 
　　这倒是省了青冥不少麻烦。 
　　跨过脚下的血泊，青冥将手按在了对方的后背上，费了差不多二十秒，抽干了对方的查克拉。 
　　而没有了查克拉吊命，这人也不过数息间就失去了生机。 
　　至此，青冥解决了三个敌人，除去消耗的查克拉外，还净赚了三千多点查克拉。 
　　而这些查克拉，足够他施展十八次以上的‘映心之术’了，折合成写轮眼的进化度，那就是六点。 
　　若是再积累四点，那就赶上他一天的进度了。 
　　换句话说，就是将他的写轮眼进化为三勾玉的时间提前了一天。 
　　虽然只是一天，但别忘了，青冥这次也只是吸收了三个普通中忍的查克拉而已。 
　　如果目标数量再多点，或者等级再高点，他吸收的查克拉必然更多，也就能节约更多的时间了。 
　　不仅如此，目前他的‘查克拉吸收术’仅有lv1，转化查克拉时的损耗接近50%。 
　　如果再熟练一些，损耗少了，他所能获得的查克拉也会更多，这无疑会进一步加快他写轮眼的进化速度。 
　　此外，战斗过程中消耗的那些查克拉也不是平白浪费了，它们都被转化为了其他技能的熟练度。 
　　如此，再行修炼的时候，青冥就可以适当减少在这些技能上的投入，转而将更多的查克拉放在‘映心之术’的练习上。 
　　这样一来，他的写轮眼的进化速度还会进一步加快。 
　　想到这里，青冥不禁长舒了一口气，他总算是看到希望了。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　就在这时，数支苦无忽然从旁边射来。 
　　余光瞥见这一幕，青冥瞳孔中的写轮眼急速旋转，整个人宛若炮弹一般，双脚一蹬地面，弹了出去。 
　　然而，他刚一落地，又是数支苦无射来。 
　　这些苦无的射击角度非常刁钻，刚好卡在了他的视野边缘，即便他挥剑格挡，也无法完全挡下。 
　　不得已，青冥只能再次闪避。 
　　然而，等待他的，又是数支苦无的偷袭。 
　　青冥只得继续闪避。 
　　就这样，接连五次之后，青冥终于找到了反击的机会。 
　　咚咚咚~ 
　　借助大树挡住部分苦无，青冥挥动手中的短剑，又击落了其余几支苦无。 
　　接着，将短剑插在地上，双手飞速完成结印，对着苦无来袭的方向，就是一发‘火遁·豪火球之术’。 
　　巨大的火球裹挟着滚滚热浪，砸向了草丛。 
　　忽的，一道人影从里面窜了出来。 
　　青冥见状，立刻摸出数枚手里剑，朝对方掷了出去。然而这人的反应速度极快，见手里剑来袭，立刻就挥动手中的苦无，打飞了封路的手里剑。 
　　接着，一个闪身，躲到了一棵大树后，避开了其余手里剑的攻击。 
　　青冥本来还打算继续追加攻击。 
　　但就在这时，那些之前被他避开的苦无后面，现出了道道细不可查的钢丝。 
　　顿时，他所在的地方就跟囚笼一般，被钢丝结成的大网罩住了。 
　　并且，这个大网还在急速收缩。 
　　若是一般人，说不定还真就栽了，但青冥可是有写轮眼的。 
　　之前的情况虽然紧急，但他还是凭借写轮眼的强大洞察力，发现了那些苦无后面的端倪。 
　　是以，对眼前的这一切，他早有预料。 
　　既如此，那就不可能中招。 
　　就见他宛若一个体操运动员一般，身形一阵扭动，避开了所有钢丝的接触，在它们合拢前，钻了出来。 
　　准备已久的攻击落空，暗中之人暂缓了攻击。 
　　顿时，场中一片寂静。 
　　青冥环视四周，良久之后，才开口道：“出来吧，想杀我，光躲在暗中可不够。” 
　　踏踏踏~ 
　　一阵细微的脚步声传来。 
　　两道人影从暗中走了出来。 
　　青冥寻声望去，眉头微微一皱。 
　　眼前这两个家伙虽然戴着岩隐村的护额，穿着岩隐中忍的制服，但身上的气质却和其他岩忍完全不同。 
　　‘岩隐暗部？’ 
　　青冥心中冒出这个想法，但很快就被他否决了。 
　　无他，就算是岩隐村的暗部忍者，身上的气质也不应该这么独特。 
　　在青冥的感知中，这两人就跟死人一样，身上没有半点身为活人的生气。 
　　若非写轮眼明明白白的告诉他，眼前这两人的确是活人，青冥都要以为他们是被人操控的尸体了。 
　　那么 
　　‘什么样的忍者身上才会有这种气质？’ 
　　青冥心中思索。 
　　忽的，他想到了一人——团藏。 
　　倒不是说对方身上有这种‘死气’，而是对方率领的根组织忍者身上有类似的气质。 
　　犹记得当初中忍考试最后一场结束的时候，他感应到团藏露出的恶意，朝对方那里看了一眼。 
　　似乎其身边那道人影身上就有类似的气质。 
　　只是当初为了不引起团藏的注意，他没有多看，匆匆瞥了一眼后，就移开了目光。 
　　现在看来，是他一厢情愿了，他不想招惹麻烦，并不意味着麻烦不会主动招惹他。 
　　“团藏.” 
　　青冥咬牙切齿的吐出了这两个字。 
　　同时，余光瞥向二人，试图从他们的表情中看出一些端倪。 
　　然而，事实证明，他想多了。 
　　对方两人的表情从始至终都没有变过，即使听到团藏的名字，也是如此。 
　　但这更让他确信了心中的猜测。 
　　也只有根组织这些‘消灭了自我’的忍者，才能表现得这样的气质。 
　　只是不知道对方为什么会盯上他，难道就因为他是宇智波一族的忍者？ 
　　等等 
　　说不定还真有可能！ 
　　想到团藏对宇智波一族的偏见，以及对写轮眼的贪婪，说不定还真会想办法解决他这个宇智波一族的‘未来之星’。 
　　正思考间，两名根部忍者对他发起了攻击。 
　　(本章完)

第90章 血鬼结界
　　第90章 血鬼结界 
　　叮~ 
　　叮叮叮~ 
　　一连串的金铁交击声响起。 
　　青冥挥动手中的短剑，瞬息间挡住了两人十几次攻击，但他的脸上却没有任何喜色。 
　　无他，这两人联手给他的压力，可比刚才两名岩忍大太多了。 
　　那两名岩忍在交战中，还会顾及自身的安全。 
　　但眼前这两人不同，他们不仅不会在意自己的安全，甚至还会故意充当挡箭牌，为同伴制造机会。 
　　这般不要命的打法，还真让青冥有些手忙脚乱。 
　　若是平常时候，青冥完全可以拼着受伤，先行解决一人，然后再处理另外一人。 
　　但现在不行. 
　　青冥瞥了眼两人手中泛着黑紫色幽光的苦无，如果他没有猜错的话，这上面应该淬了某种剧毒。 
　　这种情况下，青冥自然不敢轻易让对方伤到自己。 
　　所以，也只能暂时将就。 
　　好在青冥的剑术高出对方不止一筹，等适应了两人的节奏后，很快就又占据了上风。 
　　不一会儿的功夫，两人身上就多出了数道伤痕。 
　　但怎么说呢？ 
　　不愧是根组织训练出来的任务工具，就算受了伤，战力也不见丝毫减弱。 
　　不过，人终究是人，就算意志再怎么坚定，等身体承受不住了，战力自然会下降。 
　　届时，就是他的机会了。 
　　所以，青冥也不着急，就这样稳扎稳打，慢慢磨对方的‘血量’。 
　　然而，随着时间的推移，青冥忽然发现事情好像有点不对。 
　　按道理来说，他的意图非常明显，眼前两人不可能发现不了。 
　　而以根部忍者的行事作风，绝不可能接受慢性死亡。 
　　所以，他们大概率会奋起反击，青冥也做好应对他们反扑的准备。 
　　但事实却是，他们就跟被降了智一般，完全意识不到危险之所在，愣是和他在这里磨时间。 
　　这眼看血都流了一地了，竟然还不着急。 
　　等等 
　　血液！ 
　　青冥忽的意识到了什么，目光朝四周看去。 
　　不知何时，周围大地上已经洒满了鲜血，这些血液勾连在一起，隐隐形成了一个封印阵的形状。 
　　青冥暗道一声“不好”，随即纵身朝后退去。 
　　但就在这时，一名根部忍者忽然上前，拼命拖住了青冥，而另外一人则开始飞速结印。 
　　就见其体内的血液从伤口处急速涌出，在体表形成了数十道血色纹路。 
　　接着，这些血纹急速向下蔓延，顺着他的双脚，连接上了洒在附近大地上的鲜血。 
　　随之，这些鲜血一阵蠕动，化为了规整的封印术式。 
　　“血鬼结界，起！” 
　　一声低喝浑身布满血纹的根部忍者口中发出。 
　　下一刻，四道血色屏障骤然升起，最终在顶部合拢，形成了一个长宽约二十米，高约十米的小型结界。 
　　这时，正在拼命阻拦青冥的根部忍者突然后退，拖着重伤的身体，与他拉开了一段距离。 
　　青冥并没有追击，而是顶着写轮眼，仔细观察周围的结界。 
　　对方刚才喊的名字他都听到了——血鬼结界，那么‘血鬼’呢？ 
　　正这样想着，青冥就看到那名重伤的根部忍者，忽然将苦无插进了自己的心口，然后又面无表情的拔了出来。 
　　下一刻，鲜血喷涌而出，浸透了他的衣衫，将他化为了一个血人。 
　　随之，周围的结界屏障好似感应到了什么，隐隐亮了几分。 
　　青冥警惕的看着忽然‘自杀’的根部忍者，感应到对方的气息在飞速下降，正疑惑对方为何要这么做的时候。对方的气息忽然平稳的下来，虽然和一个濒死的人差不了多少，但总归没有真正死亡。 
　　一种不好的预感浮上心头，青冥不再犹豫，身形一闪，来到对方身前，一剑挥出，瞬间割断了对方的半个脖子。 
　　受此重创，面前的根部忍者直挺挺的倒在了地上。 
　　然而，还不等青冥高兴，就发现对方的生机依然存在。 
　　仔细看去，只见对方脖颈断裂处的血液一阵蠕动，竟将这足以要命的伤势给修复了。 
　　“难道说这就是所谓的血鬼？” 
　　青冥心中惊疑不定，再度挥出两剑。 
　　然而，结果和刚才一样，这两剑造成的伤势随着血液一阵蠕动，也恢复了。 
　　甚至，速度比刚才还快了几分。 
　　“免疫物理攻击么” 
　　青冥稳住心神，思索其中的道理。 
　　念头一动，就要施展忍术进行攻击。 
　　但就在这时，一道不似人声的低吼从对方口中发出。 
　　接着，其身形闪电般的弹起，手中的苦无直刺向了青冥的胸口。 
　　与此同时，另外一名根部忍者也掷出了数枚手里剑，封锁青冥退路的同时，瞄向了他的各处要害。 
　　青冥眼中的写轮眼急速旋转，瞬间挥出数剑，挡下了所有攻击。 
　　但这只是开始。 
　　之后的时间里，远处那名根部忍者以血人为盾牌，不断发起攻击。 
　　血人不知道被青冥杀了多少次，依旧活蹦乱跳。 
　　青冥几次都想施展火遁，测试一下对方是否可以免疫忍术攻击，但却始终找不到机会。 
　　不得不说，一个可以无限复活的肉盾实在是太难缠了。 
　　也就青冥剑术了得，对方两人近不了他的身，不然他很有可能已经遭重了。 
　　青冥也曾尝试用幻术控制血人。 
　　但是，随着死亡次数的增加，对方几乎已经丧失了全部理智，只是一个劲的对他发起攻击。 
　　青冥的幻术落在对方身上，就跟泥牛入海一般，根本发挥不出半点作用。 
　　显然，根部忍者这是有备而来。 
　　不得已，青冥只能将目标放在另外一名根部忍者身上。 
　　可惜，对方滑不留手，根本不和他刚正面。 
　　好在，有写轮眼辅助，最终还是让他预测到了对方的走位，找到了一个机会。 
　　咻~咻~ 
　　两剑斩断血人的喉管和右手。 
　　青冥仿若未卜先知一般，侧身避开了另外一名根部忍者的苦无直刺，接着向前一突，瞬间靠近了对方。 
　　写轮眼的催眠能力发动，让对方陷入了短暂的失神。 
　　趁此机会，青冥挥出手中的短剑。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　面前根部忍者的胸部直接被他一剑切出了半尺长的伤痕。 
　　剧痛唤醒了失神的根部忍者。 
　　他就要闪身后退，但青冥却不想放过这个机会，左手一翻，掌心多出了一枚手里剑。 
　　咻~ 
　　手里剑飞射而出，精准的钉在了对方的咽喉处。 
　　晚上还有一更. 
　　(本章完)

第91章 会和
　　第91章 会和 
　　喉管被割开，这名根部忍者发出一连串“嗬嗬嗬”的声音。 
　　不过，他也是尽职尽责，这眼看就要死了，竟然硬是撑着结了一个手印，将自己也转化为了‘血鬼’。 
　　再次将缠上来的血人击杀，青冥就看到了这一幕，此时再想阻止已经来不及了。 
　　好在，情况不算太糟糕。 
　　变成‘血鬼’后，对方虽然具备了‘不死之身’，但只要击杀几次，就能彻底清空理智。 
　　届时，就算两个‘血鬼’一起上，青冥也丝毫不惧。 
　　现在的问题是，该怎么打破这个结界？ 
　　没错，即便对面的根部忍者已经‘自杀’，这个结界也没有解除。 
　　这让青冥心中多了一些猜测——或许这所谓‘血鬼结界’和这两个‘血鬼’是一体两面的存在，只有击杀了它们，才能打破这个结界。 
　　这倒不是青冥瞎猜，而是这两个‘血鬼’诞生的时候，周围的血色屏障都亮了几分。 
　　按照这个思路往下想，‘血鬼’死亡是否就能削弱屏障。 
　　想到就做，青冥先是击杀了几次新诞生的‘血鬼’，待其失去理智后，将短剑插回腰间。 
　　接着，闪身避开两只‘血鬼’的扑击，双手飞速完成结印，嘴巴一张，吐出了一大片火焰。 
　　这些火焰在空中分化、凝聚，最终形成了上百个拳头大小的火团。 
　　“去！” 
　　青冥一声低喝，操控所有火团分成了两部分，分别砸向了两只‘血鬼’。 
　　血鬼不知道闪避，被火团当场命中。 
　　伴随着一连串的爆炸声，两只血鬼都栽倒在了地上，紧接着皮肤表面就发出了“滋滋滋”的声响。 
　　那是血液在修补伤口的动静。 
　　很快，两只血鬼又站了起来，继续嘶吼着朝青冥发起了进攻，好似完全没有受过伤一般。 
　　但青冥却敏锐的发现了，周围屏障的光芒暗淡了一些。 
　　换句话说，他的猜测是对的，击杀‘血鬼’的确可以削弱屏障。 
　　同时也证明，忍术是可以伤到这些‘血鬼’的。 
　　也是，能免疫物理攻击都已经很离谱了，若还能免疫忍术伤害，那即便代价大点，也早就出名了。 
　　哪会像现在这样，青冥听都没有听过。 
　　不过，经由此事，青冥也算是对忍界有了更深的认知，明白前世的一些记忆只能当作参考，不能尽信。 
　　毕竟，那只是真实世界的一角而已。 
　　区区一个根组织就能拿出这般诡异的结界忍术，谁知道其他忍村还藏着什么？ 
　　‘看来今后行事还是要谨慎一些。’ 
　　暗地里告诫了自己一番，青冥不再节约查克拉，三种火遁忍术轮番施展，很快就将结界屏障削弱得几乎看不见了。 
　　青冥闪身来到一面屏障之前，观察了片刻，然后再度结印，施展出了他目前单体攻击最强的忍术——火遁·豪火球之术。 
　　一个火球被他吐出，然后急速膨胀，最终砸在了屏障上。 
　　咔嚓~ 
　　一道裂纹出现在屏障上。 
　　接着是第二道、第三道 
　　很快，眼前屏障上就布满了密密麻麻的裂痕。 
　　最终，伴随着一阵微不可查的玻璃破碎声，整个结界都化为了星星点点的光芒，消失在了空气中。 
　　重新呼吸到新鲜的空气，青冥只觉得一阵舒坦。 
　　但就在这时，十多支苦无忽然从林间飞了出来，直袭向了青冥的周身各处。 
　　看到这一幕，青冥瞳孔微微一缩，瞬间拔出短剑，一阵挥舞，打飞了所有来袭的苦无。 
　　接着，身形一闪，朝一侧狂奔而去。 
　　然而，还未等他跑出多远，前方就被一名岩忍拦住了去路。 
　　与此同时，后方和两侧也隐隐出现了人影。“果然被包围了么” 
　　看到这些人，青冥呢喃出声。 
　　早在那两名根部忍者展开‘血鬼结界’的时候，青冥就猜到有可能会被岩忍包围。 
　　毕竟，这么特殊的结界，就算覆盖范围不大，也足够吸引人的目光了。 
　　正因此，他刚刚才会不计消耗的施展忍术，用最快的速度打破了结界，为的就是避免被岩忍包围。 
　　可惜，还是晚了一步。 
　　‘既然如此，那就是只能杀出去了。’ 
　　下定决心，青冥不再犹豫，立刻提剑冲向了前方的岩忍。 
　　叮叮当当~ 
　　激烈的打斗声在林间响起。 
　　青冥一边战斗，一边向密林更深处进发。 
　　······ 
　　两个小时后。 
　　第二会和点。 
　　青冥终于见到了队友。 
　　按照计划，阻击任务完成后，有两个预定的会和地点。 
　　然而，当他费尽心思摆脱岩忍的追击，抵达第一会和点后，除了两具岩忍的尸体外，现场只有一些打斗的痕迹。 
　　至于队友，那是一个都没有看到。 
　　不得已，他只能继续前行，途中不幸遭遇了另外一队岩忍，对方共有四人，由一名特别上忍带领。 
　　为了摆脱他们，青冥腰侧都挨了一刀。 
　　好在，他有‘治愈术’，这点伤不碍事。 
　　之后，又经过近一个小时的赶路，他总算是抵达了第二会和点，也终于见到了队友。 
　　然而，还未等他靠近，就有一支苦无射了过来。 
　　青冥神色不变，悄然止住了脚步，苦无警告性的插在了他面前约莫半米的地方。 
　　“暗号？” 
　　一道声音从前方传来。 
　　青冥眉头微皱，直接反问道：“什么暗号？” 
　　然而，听到他的询问，那人连同旁边几人却都松了一口气，随后道：“是自己人。” 
　　“过来吧！” 
　　青冥闻言，稍作犹豫，然后便走了过去。 
　　待他靠近，刚才出口提问的那人解释道：“青冥，不要介意，刚才在第一会和点，有人试图混进来，所以才临时安排了这个测试。” 
　　听到对方的解释，青冥总算知道第一会和点的打斗痕迹是怎么来的，也明白了对方询问暗号的用意。 
　　他们这次行动匆忙，根本就没有定会和的暗号。 
　　但外人却不知道呀！ 
　　所以，被询问的时候，有所迟疑或者回答一些不相干的内容，肯定是有问题的。 
　　而像是青冥这样的自己人，则会直接询问。 
　　如此，就初步分出了敌我。 
　　之后，再想验证就比较简单了。 
　　相互交谈了几句，确认身份无误后，青冥径直来到了宇智波止水身边。 
　　(本章完)

第92章 交流
　　第92章 交流 
　　“青冥，有事吗？” 
　　见青冥径直朝自己走来，似乎有什么事情要说，宇智波止水当即起身，询问道。 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，一指不远处，道：“这边。” 
　　见青冥如此表现，宇智波止水就知道他要说的事情肯定不简单，否则也不至于避开其他几人。 
　　想了想，他没有拒绝，跟着青冥走了过去。 
　　其他几人见状，也没有过分探究，毕竟每个人都有自己的秘密。 
　　何况人家两人还都是宇智波一族的人，说不定要讨论一些有关写轮眼的事情，冒然探听，很有可能会惹来麻烦。 
　　不过，他们还是留了一丝心神，注意着这边。 
　　来到一棵大树旁停下，青冥回头看向宇智波止水，表情严肃的问道：“之前战斗的时候，你有没有遇到什么特别的情况？” 
　　“特别情况？” 
　　宇智波止水闻言，心中一动，但还是装作不解的问道：“什么特别的情况？” 
　　青冥将对方一瞬间的不自然看在眼里，顿时就明白，对方肯定也遭了根部忍者的袭击。 
　　只是，其虽然察觉到了其中的异常，但在不明白内里原因的情况下，选择了暂时隐瞒。 
　　想想也是，既然团藏都对他出手了，那没有道理会放过宇智波止水这个潜力更大的宇智波忍者。 
　　可惜，对方不仅低估了他的实力，同样也低估了宇智波止水的战力。 
　　暗自摇了摇头，青冥将思绪收拢，也不卖关子，直接问道：“是不是有人也袭击你了？” 
　　“也？” 
　　宇智波止水注意到了青冥的用词，想了想，问道：“你也被袭击了？” 
　　这话说出来，基本就是承认了青冥之前的猜测。 
　　了解到这一点，青冥也不废话，很快就将自己之前的遭遇说了出来，其中就包括那诡异无比的血鬼结界。 
　　说完，他看向宇智波止水，再次问道：“伱呢？” 
　　宇智波止水稍作犹豫，便开口道：“血鬼结界.我倒是没有碰到，但确实有两个人对我出手了，就跟你那边一样，他们同样悍不畏死。” 
　　“这样么” 
　　青冥稍作沉思，然后继续问道：“其他的呢？还有什么特别的地方？比如说气质什么的。” 
　　听到青冥说出“气质”二字，宇智波止水终于确信青冥也遭到了袭击。 
　　无他，这些人的气质太独特了，而青冥能问出来，说明也发现了这一点。 
　　同时，也间接证明，两人面对的敌人很有可能是一伙的。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，宇智波止水认真的回道：“的确，他们身上的气质很特殊，总给我一种死气沉沉的感觉。” 
　　“果然是他们” 
　　青冥装作心中的猜想被证实一般，呢喃出声，吸引宇智波止水往下问。 
　　果不其然，听到他的话，宇智波止水急忙问道：“什么果然是他们，青冥你知道那些人的身份？” 
　　听到对方的询问，青冥装作犹豫的样子，沉默片刻后，才开口道：“如果我没有猜错的话，那些人应该是‘根’的忍者。” 
　　“根？” 
　　宇智波止水似乎是第一次听到这个名字，满脸疑惑的问道：“那是什么？” 
　　“木叶暗部的培训部门。” 
　　青冥答道。 
　　“什么？” 
　　听到这个答案，宇智波止水惊得声音都大了几分，顿时吸引了远处几人的注意力。 
　　宇智波止水强压下内心的震动，冲着几人摆了摆手，示意这边没事。 
　　待他们都移开目光后，这才不敢置信的问道：“暗部忍者为什么要对我们出手，是三代大人的意思吗？” 
　　“或许吧”虽然青冥知道这百分百是团藏下达的指令，但这并不妨碍他给猿飞日斩上点眼药。 
　　虽然其自诩伟光正，但若非他的纵容，团藏也不可能做那么多的恶事。 
　　所以，在青冥看来，团藏的锅，猿飞日斩至少要背一半。 
　　还有他本人. 
　　青冥想到日后漩涡鸣人的遭遇，以及日向一族被迫自杀的日向日差，不由得摇了摇头。 
　　无论如何，青冥也不能让宇智波止水彻底倒向对方那边了。 
　　所以，才有了这模棱两可的话。 
　　当然，青冥也没忘记把团藏抖搂出来。 
　　只听他如此说道：“根的直接领导是志村团藏，命令也有可能是对方绕过火影下达的。” 
　　“志村团藏？” 
　　宇智波止水听到这个陌生的名字，直接开口道：“那又是谁？” 
　　“村子的高层长老，三代火影的同学。” 
　　青冥答道。 
　　闻言，宇智波止水陷入了沉默，片刻后才又问道：“那他们为什么要对我们出手？” 
　　“呵呵~” 
　　青冥闻言，轻笑两声，没有言语，只是指了指自己的眼睛。 
　　“写轮眼？” 
　　看到青冥的动作，宇智波止水呢喃出声。 
　　见他怔怔出神，青冥便不打算将谈话继续进行下去了。 
　　最后，用一种告诫的语气道：“总之，今后小心一点，盯着这双眼睛的人可不少。” 
　　言罢，他便走向了不远处的几名木叶忍者。 
　　“等等.” 
　　就在这时，宇智波止水忽然叫住了他，神色严肃的问道：“这些你又是怎么知道的？” 
　　青冥闻言，只是笑了笑，没有回答他的问题。 
　　老实说，青冥也不知道该怎么回答。 
　　既如此，还不如任凭对方想象。 
　　反正只要对方顺着这个方向往下查，最后终会发现，他说的都是真的。 
　　届时，他本人是如何知道的，就不重要了。 
　　没错，青冥并没有指望宇智波止水立刻相信他的话。 
　　他之所以告诉对方这些，只是为了在其心里埋上一颗不信任的钉子而已。 
　　这样，今后他无论是和村子高层打交道，还是和团藏碰面，都会多一个心眼。 
　　如果这样还是被团藏夺走写轮眼，那只能说对方活该。 
　　不过，青冥估计团藏是活不到那天了。 
　　就凭对方今天做的事，他也不会给对方这个机会。 
　　青冥这个人向来是恩怨分明，既然对方选择对他出手，那就不要怪他不客气了。 
　　心中这样想着，青冥回到了人群中。 
　　大约又等了一个小时，期间再没有人过来，谷川真树宣布任务终止，然后就带着大家，追向大部队了。 
　　至此，阻击战正式结束。 
　　木叶这边出动上忍一名，特别上忍两名，中忍八名，总计十一人，最后幸存六人，阵亡一名特别上忍，外加四名中忍，阵亡率45%，接近一半。 
　　幸运的是，青冥又一次活了下来。 
　　(本章完)

第93章 提升
　　第93章 提升 
　　数天后。 
　　木叶。 
　　根的总部基地。 
　　团藏办公室内。 
　　一名根部忍者单膝跪地道：“大人，消息已经确认，两天前，宇智波青冥和宇智波止水已经抵达前线营地，泣雨小队的任务失败了。” 
　　说着，他将一份任务报告交给了团藏。 
　　团藏接过报告，迅速扫了一眼，然后扔在地上，喝骂道：“废物！真是一群废物！” 
　　为了这次任务顺利进行，他可是动用了一名潜伏已久的间谍。 
　　甚至，提前半个月就开始布局，将村内一些支援小队的情报泄露给了岩隐村，以换取对方的信任。 
　　不曾想，关键时刻，他的手下竟然掉了链子。 
　　‘还有那群岩忍，也真是废物，这么好的机会竟然都抓不住，真是废物至极！’ 
　　越想，团藏就越气，最后狠狠的锤了一下桌子。 
　　嘭~ 
　　巨大的声响从前方传来。 
　　这名根部忍者依旧保持着半跪姿态，没有任何反应。 
　　直到团藏恢复平静后，他才说道：“大人，要不要继续派人刺杀？” 
　　闻言，团藏思虑良久，最后说道：“算了，暂时先不管他们了。最近云隐村在集结兵力，似乎有什么大动作，你们现在的首要任务是盯紧他们。” 
　　“是，大人！” 
　　下方的根部忍者回应道。 
　　青冥并不知道，自己在不知不觉中躲过了一次危机。 
　　而等团藏再次将目光放到他的身上的时候，他已经不是那个随意派几个人就能解决的中忍了。 
　　······ 
　　时间一晃，来到了九月初。 
　　距离他离开村子已经过去了二十天，距离他抵达前线也有半个月了。 
　　在这半个月里，青冥执行了一次巡逻任务，一次增援任务，基本没有遇到太大的危险。 
　　是以，修炼一直没有落下。 
　　而经过这些天的刻苦修炼，他的好几项技能都有了不小的提升。 
　　首先就是‘瞬身术’，其等级直接从lv3（870/1000）提升到了lv4（0/0），也就是圆满的境界。 
　　此时，再想施展‘瞬身术’，他只需简简单单结一个“未”字印就可以了。 
　　而且施术后，极限速度也要比lv3时，快出三成左右。 
　　这种情况下，他对一名普通中忍发起突袭，除非对方警惕性特别高，不然根本反应不过来。 
　　换句话说，他现在有秒杀部分中忍的实力。 
　　其次就是‘幻术·写轮眼’，经过这些天的修炼，它的等级也从lv2（420/500）升到了lv3（120/1000）。 
　　正如其从lv1升lv2一样，这次晋级，提升的依旧是施术速度和幻术威力。 
　　这让青冥可以有更多的机会在战斗中将其施展出来，算是一个不大不小的提升。 
　　还有就是‘木叶流剑术’和‘宇智波流剑术’. 
　　因为赶路那几天没有办法练习，所以进度比预计的稍慢一些。 
　　尽管如此，它们也到达了晋级的边缘，前者的熟练度达到了lv4（1910/2000），后者则是lv4（1750/2000）。 
　　青冥预计，再有一周左右，它们就能升级。 
　　届时，就可以尝试将这两门剑术融合了。 
　　此外，它们的升级，大概率会带动他的‘体质’属性跟着提升。 
　　而这，无疑会提升他之后每天所能动用的查克拉量。如此，他就能将更多的查克拉用在‘映心之术’的练习上了，进而推动写轮眼加快进化。 
　　说到写轮眼的进化，就不得不提‘查克拉吸收术’了。 
　　经过半个月的资源倾斜，其等级已经被他从lv1（1/200）肝到了lv2（105/500）。 
　　此时，再施展，每秒可以从敌人身上抽取两百点查克拉，并将其中的60%转化为他的查克拉。 
　　利用此术，过去半个月，他两次任务，抽取了七名敌人的查克拉，共获得了差不多八千点查克拉。 
　　这些查克拉都被他用在了‘映心之术’的练习上，得到了四十八点熟练度，令写轮眼的进化度额外增加了十六点。 
　　然而，这个速度还是太慢了。 
　　青冥打算等两门剑术融合后，就找机会自己单干，以获取更多的查克拉，从而最大限度的加快写轮眼的进化。 
　　“青冥，在想什么，走了！” 
　　队友的呼唤将青冥从失神中唤醒。 
　　他敷衍的回了一句“没什么”，然后便跟着队伍朝大本营西面赶去。 
　　接下来，他将要执行为期一周的巡逻任务，主要预防砂忍小队的渗透。 
　　没错，就是砂忍。 
　　雨之国现在基本被分成了四块，除了龟缩在中央地带的雨隐村外，木叶占着南边一大片区域，东北方是岩隐村的地盘，西面就是砂忍。 
　　青冥没有忘记自己谋夺傀儡秘术，提升‘查克拉掌控’等级的计划，这次重返战场后，就进行了申请。 
　　如今，通过层层审批，终于是换防到了大本营西面。 
　　接下来，他的任务将集中在这边。 
　　如此，获得傀儡秘术的机会将大大增加。 
　　不过，在此之前，还是要熟悉一下对手，毕竟之前几个月，他都是在和岩忍战斗。 
　　现在换过来，自然要熟悉一下砂忍的战斗方式。 
　　因为每个忍村所处的地理环境不同，领导者的选择不同，忍者的作战方式和战斗习惯，乃至查克拉属性都有巨大差距。 
　　就像岩隐村，因为大野木广开忍者学校的大门，将入学标准和毕业要求都定得很低的缘故，岩忍的数量几乎是五大忍村中最多的。 
　　但同样的，岩忍的平均战力也是五大忍村中最次的。 
　　如此，想要充分发挥他们的价值，就要多人一组，进行团队合作。 
　　是以，岩忍们更加擅长团体作战。 
　　与之相反，砂隐村因为地处荒漠，资源匮乏的缘故，根本培养不了那么多的忍者。 
　　所以，砂忍的数量几乎是五大忍村中最少的。 
　　但相应的，人少也意味着资源更加集中，所以砂隐村培养出来的忍者也多是精锐。 
　　相较于团体作战，他们就更加擅长单打独斗。 
　　对付这种不同类型的忍者，自然要采取不同的策略。 
　　而这，就是青冥所说的熟悉对手。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　临近天黑。 
　　青冥等人终于抵达了目标地点。 
　　和驻守在这里的忍者完成交接后，他们就正式开始了自己的巡逻任务。 
　　(本章完)

第94章 发现
　　第94章 发现 
　　转眼间，三天时间过去了。 
　　青冥既没有遇到敌人，也没有遇到危险，每天除了例行巡逻外，就是在抓紧时间修炼。 
　　被他挂念的两门剑术，进展都相当不错，熟练度皆是上涨了一截，尤其是‘木叶流剑术’，几乎已经达到了圆满的境界。 
　　现在，青冥只想赶紧完成任务，然后回去继续肝进度。 
　　然而，事情的发展往往不会顺从人的主观意愿。 
　　就在青冥以为今天会和前三天一样，风平浪静的时候，忽然就收到了一名下属的求援信号。 
　　没错，就是下属。 
　　自从晋升为中忍后，他就不再是可有可无的炮灰了，再加上宇智波一族的名门身份加成，几乎每次任务，都会担任一定的职务。 
　　就像这次，他就是其中一个巡逻小队的队长，手下管着三名中忍，而发出信号的，正是其中一人。 
　　等他和另外两人赶到的时候，那人已经死了。 
　　顿时，三人都打起了十二分的精神，警惕的望向四周，青冥的写轮眼更是全力催动，时刻注意着周围的风吹草动。 
　　不怪他们这般紧张，实在是敌人的实力不容小觑。 
　　从他们发现信号到赶过来，最多不超过一分钟。 
　　而能在这么短的时间内将人杀死，无论是怎么做到的，都不会简单。 
　　所以，他们必须小心谨慎。 
　　半晌后，青冥抬起右手，示意周围暂时安全。 
　　这时，另外两人才放下了戒备。 
　　青冥直接吩咐道：“寺光，检查尸体。” 
　　“是，队长！” 
　　闻言，一名木叶忍者上前，开始仔细检查地上的尸体。 
　　片刻后，他站起身，表情严肃的说道：“队长，杀死仓木的，很可能是砂隐村的傀儡师。” 
　　“傀儡师？” 
　　青冥闻言，立刻来了兴趣，示意他继续说下去。 
　　寺光见状，当即解释道：“队长你看，仓木身上的伤口非常平整，虽然人也能做到，但没有必要。” 
　　青冥当然知道为什么没有必要。 
　　因为那根本就是吃力不讨好，能一刀将人杀死，谁还会浪费更多力气，让伤口变成这样。 
　　青冥点了点头，示意自己明白，让对方继续说下去。 
　　与他初来乍到不同，寺光在这边已经执行过数次任务，和砂忍也打过不止一次交道，论对他们的了解，肯定比他这个新人深。 
　　既如此，青冥自然不会独断专行。 
　　得到青冥的示意，寺光继续道：“这样的伤势，一般只有砂隐村的傀儡才会造成，而且队长你看这里” 
　　说着，寺光指向了尸体伤口两侧的皮肉，隐隐可以看到发黑的迹象。 
　　寺光道：“这些伤口附近都有毒素在蔓延，而砂隐村的傀儡师就喜欢在傀儡的武器上淬毒。 
　　此外，附近没有其他人的踪迹。 
　　所以，我认为敌人大概率是一名傀儡师，埋伏在暗中，操控傀儡袭击了路过的仓木。” 
　　听完寺光的分析，青冥点了点头，算是认可了他的说法。 
　　稍作思考后，下令道：“寺光，你继续向外围搜索，对方虽然可以操控傀儡，但本人应该也不会藏得太远，伱仔细找一下，看能否找到他的踪迹。” 
　　“好的，队长！” 
　　应了一声后，寺光就去忙了。 
　　接着，青冥看向了另外一名一直未曾发言的下属，道：“洋一，你马上通知附近几个小队，让他们从外围包抄，务必不能让敌人逃脱。” 
　　上条洋一听到青冥的话，没有多言，只是沉默的点了点头。随后，一口咬破右手大拇指，任由鲜血顺着掌心留下，然后抬起双手，飞速结出‘亥—戌—酉—申—未’五印，施展出了通灵术。 
　　嘭~ 
　　随着一团查克拉烟雾散开，一只长相酷似鹦鹉的通灵兽被他召唤了出来。 
　　“呦，洋一，这次又找本大爷干什么，我警告你，这次别想让本大爷白白跑路，没有最好的” 
　　这只鹦鹉刚一出现，就开始喋喋不休，直到它看见青冥那对猩红的写轮眼后，这才止住了话头。 
　　上条洋一趁机将这里的情况告诉了对方，然后让其将情报传递给附近几个小队。 
　　似乎生怕出错，上条洋一还不厌其烦的重复了好几遍。 
　　然而，这只鹦鹉却只是不耐烦的摆动翅膀，道：“好了好了，别说了，我都记住了。” 
　　言罢，它弱弱的看了青冥一眼，然后便扇动翅膀，飞向了高空。 
　　看着迅速远离的鹦鹉，青冥不禁在想，自己是否也该搞只通灵兽。 
　　不过，实力普通的通灵兽似乎对他没用，而实力强大的，也不是他现在可以觊觎的。 
　　再联想到通灵兽遇到危险就跑路的情况，青冥觉得还是等写轮眼的进化度提升上去，直接用幻术操控一只来得方便。 
　　关键时刻，还可以当肉盾使用。 
　　就在青冥胡思乱想的时候，寺光的声音再次传来。 
　　“队长，有发现！” 
　　闻言，青冥一个‘瞬身术’，瞬间出现在了寺光身边。 
　　看着突然出现的青冥，寺光心中暗道：“队长的‘瞬身术’还是这么快！” 
　　“有什么发现？” 
　　青冥可不管寺光心里怎么想的，过来后就立刻开始询问。 
　　听到青冥的询问，寺光收敛心神，指着前方的草丛，道：“队长你看，这是有人长时间逗留过的痕迹。” 
　　青冥顺着他手指的方向看去，果然看到了一些草被压过的痕迹，并且在下面还看到了两个浅浅的脚印。 
　　感谢雨之国阴雨连绵的天气，林中的草树木和泥土都比较湿润，这才完整的保留下了这样的痕迹。 
　　不过 
　　青冥回头看去，发现这里距离仓木死亡的地方足有近二十米，这中间没有任何明显的痕迹。 
　　说明敌人操控傀儡的距离至少在二十米以上。 
　　而能在这么远的距离，灵活操控傀儡，在短时间内杀死仓木这位中忍，足可见其实力了。 
　　不由得，青冥再次打起了十二分的精神。 
　　不过，他倒是没有放弃。 
　　先不说身为巡逻队的一员，他的职责就是阻止敌人向大本营方向渗透，单是对方傀儡师的身份，就值得他紧追不放了。 
　　青冥打开面板扫了眼lv3（530/1000）的‘查克拉掌控’，觉得如果能提前将傀儡秘术搞到手，也不失是一件喜事。 
　　本来，他是打算徐徐图之的。 
　　但不曾想，换防过来后，遇到的第一位砂忍竟然就是一位傀儡师，而且看样子水平还不低。 
　　那他自然要抓住机会了。 
　　“队长，这边还有。” 
　　就在青冥沉思的时候，寺光的声音再次传来。 
　　青冥快步走了过去，果然发现了新的痕迹。 
　　仔细辨别后，可以确定是刚才那人离开时留下的。 
　　既如此，青冥便不再犹豫，立刻命令寺光和上条洋一继续向前搜索。 
　　(本章完)

第95章 瞬杀
　　第95章 瞬杀 
　　“停下！” 
　　林中，寺光和上条洋一正在疾行，忽然听到了青冥的示警声，当即停下了脚步。 
　　青冥环视四周，写轮眼显得越发猩红了。 
　　咻咻咻~ 
　　忽然，一阵细微的破空声传来。 
　　青冥耳朵微动，忽的转头朝右前方的密林中看去。 
　　下一刻，就见密密麻麻的细小钢针从林中飞了出来，速度之快，根本就不是人力所能发出的。 
　　“小心！” 
　　青冥低喝一声，猛的拔出短剑，瞳孔中的写轮眼急速旋转，将来袭的飞针看得清清楚楚。 
　　叮叮叮~ 
　　一连串清脆的金属碰撞声响起，青冥挥舞手中的短剑，将前方所有的飞针都挡了下来。 
　　这般极限的操作，就是青冥也有点吃不消，微微喘息起来，写轮眼的光芒似乎都暗淡了几分。 
　　啪~啪~啪~ 
　　就在这时，一阵鼓掌声由远及近。 
　　紧接着，一道略显戏谑的声音响起：“不愧是大名鼎鼎的写轮眼，这样的攻击都能全部挡下，还真是让人羡慕啊！” 
　　青冥寻声望去，就见一只体长足有两米的巨型蜘蛛，驮着一个十五六岁的年轻砂忍走了出来。 
　　青冥目光从那年轻砂忍身上掠过，扫了眼下方的蜘蛛，最后又将目光放回了砂忍身上。 
　　淡淡的说道：“既然你听过写轮眼的大名，那就应该知道，这种简单的把戏骗不过我这双眼睛。” 
　　千夜闻言，神色不由得一滞，脸上戏谑的表情消失无踪，讷讷道：“你什么意思？” 
　　“呵呵~” 
　　青冥轻笑两声，没有理会对方，而是直接对着身后的寺光和上条洋一说道：“小心点，这两个都是傀儡。” 
　　没错，无论是眼前的巨型蜘蛛，还是蜘蛛背上的年轻砂忍，都是傀儡造物。 
　　对方之所以这般出场，大概率是为了迷惑他们。 
　　一般人看到这种组合，在发现巨型蜘蛛是傀儡后，可能就会本能的认为上面的人就是傀儡师。 
　　但青冥不同，拥有写轮眼的他，一眼就看出来了，那家伙体内根本就没有查克拉。 
　　如此，自然就不可能是真人了。 
　　“什么？”x2 
　　此时，寺光和上条洋一还在震惊青冥所说的话，他们上下打量千夜，怎么看都是一个真人。 
　　不过，仔细感应一番后，确实可以察觉到一些异样，比如属于活人的气息太弱了。 
　　被人当作货物肆意打量，千夜再也维持不住高手风范，立刻就要操控傀儡发起攻击。 
　　但有人的速度比他还快。 
　　‘火遁·凤仙火之术~’ 
　　青冥以肉眼难辨的速度完成结印，嘴巴一张，吐出了一大片火焰，这些火焰迅速分化、凝聚，变成了上百个小火团。 
　　紧接着，这些火团按照青冥的意志，分成数股，分别砸向了巨型蜘蛛傀儡的八条腿，以及其上的千夜。 
　　然而，青冥的动作是快，千夜的反应也不慢。 
　　在看到来袭的火团后，他就操控蜘蛛傀儡朝一旁闪去。 
　　该怎么说呢？ 
　　不愧是长了八条腿的东西，跑得就是快。 
　　即便青冥施展的是最为熟练的忍术，也有写轮眼进行辅助，但仍有大半火团落空了。 
　　而那些砸中的火团也没有命中要害，造成的破坏极为有限。 
　　见状，青冥就要招呼寺光和上条洋一一起上。 
　　不曾想，周围林中忽然射来了十数支苦无。待他们躲过后，就看见三名砂隐中忍从林间走了出来，隐隐和蜘蛛傀儡将他们围在了中央。 
　　“队长？” 
　　寺光小心出声。 
　　青冥知道他想问什么，目光一扫，回道：“都是真人！” 
　　言罢，他朝两人打了一个手势。 
　　不等两人反应过来，就施展出‘瞬身术’，刹那间来到了一名砂隐中忍面前，手中的短剑挥出，直劈对方的脖颈。 
　　若是一般中忍，面对青冥这突然一击，不说当场被秒，最起码也是一个重伤得下场。 
　　但这位砂隐中忍却是在千钧一发之际反应了过来，身形微微后仰，避开了这致命一击。 
　　接着，其毫不犹豫的发起了反击，手中的苦无径直刺出，直袭青冥心口。 
　　可惜，这一切都被青冥用写轮眼看得清清楚楚。 
　　甚至，不等对方抬起手臂，单是看到对方胳膊上肌肉隆起，青冥就预判出了对方的动作。 
　　是以，只是简简单单一个侧身，就避开了对方的反击。 
　　不仅如此，因为打了提前量的缘故，让青冥在闪避的同时，有机会施展出‘幻术·写轮眼’。 
　　对方反应不及，当场中招，陷入了短暂的失神之中。 
　　趁此机会，青冥挥出短剑，瞬间割断了对方的喉咙。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间，等其他人反应过来的时候，青冥已经解决了对手。 
　　“砂子！” 
　　看到这一幕，一名砂隐中忍痛苦出声，似乎和对方有什么亲密关系。 
　　但青冥却不管这些。 
　　只见他再次结出‘未’印，‘瞬身术’瞬间发动，以极快的速度，来到了出声的砂忍面前。 
　　不过，有了刚才的教训，对方警惕性已然拉满。 
　　青冥的‘瞬身术’速度虽快，但还远远达不到瞬移的程度。 
　　是以，当他来到其面前，挥出短剑的时候，对方已经举起苦无。 
　　叮~ 
　　苦无和短剑交击，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　而这道声音也仿佛一个开关一般，唤醒了在场的所有人。 
　　随即，所有人都行动起来。 
　　首先就是寺光和上条洋一，这两人二话不说，直接按照青冥动手前的指示，冲向了巨型蜘蛛傀儡。 
　　青冥之前打的手势意思很简单，那就是要他们先拖住对方的傀儡师。 
　　只是刚才一切发生的太快了，两人还没有反应过来，青冥就已经动手了。 
　　别说是他俩了，就是不远处的千夜也没有料到青冥竟会如此果断，并且实力会这么强。 
　　只是眨眼间的功夫，就杀了他一名部下，着实有点惊人。 
　　之前他只听说过写轮眼很厉害，但却没有和宇智波一族的忍者交过手，现在看来，传言果然不假。 
　　其实，对方这是高估了写轮眼的厉害程度，最起码高估了双勾玉写轮眼的功效。 
　　并非每个开了双勾玉写轮眼的宇智波忍者，在中忍时期，就能将‘瞬身术’练到他这种程度，并且具备他这样丰富的战斗经验。 
　　若是做不到这两点，就算有一对双勾玉写轮眼，也难以复刻他刚才的行动。 
　　(本章完)

第96章 逃
　　第96章 逃 
　　叮~ 
　　一击被挡住，青冥再次挥剑攻击，面前的砂忍二次格挡，青冥继续攻击，砂忍继续格挡。 
　　一时间，场中金铁交击声不断，青冥的攻击宛若狂风暴雨一般，迅捷而猛烈。 
　　而被他攻击的砂忍则像是大海中的一叶孤舟，在暴风雨中挣扎，随时都有倾覆的危险。 
　　眼看队友身陷险境，另外一名砂隐中忍立刻赶来支援。 
　　然而，即便面对两人，青冥依旧没有慌张。 
　　一手精妙的‘木叶流剑术’，仅仅只是片刻，就让他重新占据了上风。 
　　而等两个对手渐渐熟悉他的进攻节奏的时候，青冥忽的变招。 
　　写轮眼的催眠能力全力发动，招式也从‘木叶流剑术’变成了与之更为契合的‘宇智波流剑术’。 
　　当即，便有一人中招，青冥手中的短剑划过，在那人的左臂上留下了一道深可见骨的伤痕。 
　　倒不是青冥不想瞄准对方要害，而是攻击途中被另外一人挡了一下，这才只伤到了对方手臂。 
　　尽管如此，这伤也是极重的。 
　　而受此重创，这名砂忍当即发出了一声痛呼，人也从催眠中清醒过来，紧接着就飞速向后退去。 
　　可他想退，青冥却不答应，一剑逼退拦路的砂忍，他一个前突，瞬间来到了后撤的砂忍面前。 
　　手中的短剑接连挥出，眨眼间便在对方身上留下了数道深浅不一的伤痕。 
　　见状，另外一名砂忍连忙上前解围。 
　　感受到后方砂忍刺来的苦无，青冥身形一闪，避开了攻击。 
　　接着，几个后跃，稍稍拉开了距离，同时抬起双手，不等两名砂忍有所动作，便以极快的速度完成了结印。 
　　随后，嘴巴一张，吐出了一大片火焰，这些火焰分化、凝聚，形成了上百个火团，齐齐砸向了两名砂隐中忍。 
　　正是忍术——火遁·凤仙火之术。 
　　两名砂隐中忍被打了一个措手不及，虽极力闪避，但还是被数个火团砸中了躯体。 
　　火团爆炸开来，当即让两人受到了重创。 
　　青冥见此，就要上前补刀。 
　　但就在这时，一道惨叫声忽然从不远处传来。 
　　青冥寻声望去，只见前去阻拦砂隐傀儡师的寺光，竟然被巨型蜘蛛傀儡口中伸出的巨钳夹断了身体，上半身和下半身分离，鲜血和内脏流了一地，正在痛苦哀嚎。 
　　即便青冥已经见惯了生死，也被眼前这一幕惊到了。 
　　好在，寺光也没有承受多少痛苦，只是片刻功夫，他就彻底失去了生息。 
　　与此同时，上条洋一那边的情况也不容乐观。 
　　他的对手是那个人型傀儡。 
　　虽然对方为了更高的拟真度，舍弃了很多机关和构造，但傀儡特有的不惧死亡和威胁的特性，还是让上条洋一吃尽了苦头。 
　　青冥暗自盘算了一下双方的战力，他们这边剩余两人，他本人依旧保持着完整战力，上条洋一大约能有个七八成。 
　　砂忍一方虽有三人，但其中两人已经被他重创，上条洋一解决他们不成问题。 
　　‘或许，计划可以开始了’ 
　　一念至此，青冥施展出‘瞬身术’，来到了上条洋一身前，替他挡下了人型傀儡一击。 
　　然后，头也不回的说道：“这里交给我，你去对付那两人。”闻言，上条洋一扫了眼挣扎起身的两名砂隐中忍，难得开口道：“队长，你小心。” 
　　“嗯。” 
　　青冥应了一声，然后便冲向了人型傀儡。 
　　可还不等他靠近，就见那人型傀儡突然张开了嘴巴，紧接着上百根钢针就从里面飞射了出来。 
　　这些由机关射出的飞针，虽然缺少变化，但速度却不是人力可以比拟的。 
　　好在，青冥拥有写轮眼，可以看清这些钢针的飞行轨迹。 
　　是以，躲避起来不算麻烦。 
　　千夜不信邪，再次操控人型傀儡射出了数波钢针，但都被青冥一一躲过了。 
　　不仅如此，青冥还趁机突进到了它的面前，手中的短剑直刺而出，看样子是要和这人型傀儡近战。 
　　看到这一幕，躲藏在暗中的千夜当即就笑了出来：“和傀儡近战，呵呵~，还真是” 
　　然而，他的话还没有说完，就见青冥的剑尖穿透了人型傀儡的保护层，精准的插进了其左肩关节处的细缝里。 
　　咔咔~ 
　　伴随着一阵齿轮磕碰声，人型傀儡的左肩陡然掉在了地上。 
　　这一刻，他再也笑不出来了。 
　　相反，青冥的脸上却是露出了一丝微笑。 
　　在计划谋夺傀儡秘术的时候，他就在思考如何对付傀儡师。 
　　传统观念上，对付傀儡师需要尽可能避开与其手下的傀儡正面交战，再想办法搜寻傀儡师本人，进而完成斩首。 
　　但青冥感觉这个方法太被动了。 
　　傀儡虽说不怕死亡，不惧威胁，但其也不是无敌的，它们同样存在弱点，就比如各个组件的连接处。 
　　一般人或许很难在激战中瞄准这些地方，但青冥不同。 
　　他不仅拥有双勾玉写轮眼，观察力惊人，更是将两门高等剑术练到了几近圆满的程度，完全可以做到精准打击。 
　　这样一来，对付这些普通机关傀儡就不算什么难事。 
　　而只要他坚持拆解这些傀儡，那幕后的傀儡师再怎么隐藏，最终也会露出马脚。 
　　这就是他的方案——化被动为主动，只要他追着傀儡打，那早晚可以找到暗中隐藏的傀儡师。 
　　到时候，没有了傀儡，对方还不是被他随意拿捏。 
　　而对方若不想落得如此境地，就只有两个选择，一是在他拆掉傀儡之前，将他击杀，二是立刻逃走。 
　　千夜先是选择了前者，但当青冥躲开两个傀儡联手攻击的同时，接连拆掉了人型傀儡的一手一脚和蜘蛛傀儡的三条腿后，他就很从心的选择了后者——逃！ 
　　但青冥会让他逃走吗？ 
　　答案显然是否定的。 
　　对方战斗经验一般，再加上现身前的种种行径，让青冥觉得对方的真实年龄应该不大，而且还是一个温室里的朵。 
　　再参考那个人型傀儡十五六岁的模样，青冥有理由怀疑，那就是按照其本人打造的。 
　　如此，只要抓住对方，一顿严刑拷打，大概率就能获得傀儡秘术。 
　　这样的机会，青冥怎么可能错过？ 
　　看着突然退走的蜘蛛傀儡和人型傀儡，青冥没有丝毫犹豫，立刻跟了上去。 
　　眨眼间，一人两傀就消失在了众人的视野中。 
　　(本章完)

第97章 爆炸
　　第97章 爆炸 
　　“好了，到此为止吧！” 
　　林中，正在奔逃的千夜忽的听到这句话，神色倏然一变，止住了脚步，目光死死的盯着前方突然出现的人影。 
　　这人不是别人，正是青冥。 
　　“是你！你早就发现我了？” 
　　看着这张熟悉的面庞，以及那熟悉的眼睛，千夜咬牙切齿道。 
　　“呵呵~” 
　　闻言，青冥轻笑了两声，开口道：“如果这样都发现不了你的踪迹，那也白瞎了我这双眼睛。” 
　　藏起来不动隐藏行踪和动起来不被发现，根本就是两个概念。 
　　青冥只在后面追了一会，就通过写轮眼的强大洞察力，发现了千夜本体留下的痕迹。 
　　只是为了让战场尽可能远离之前的位置，这才没有立刻阻拦而已。 
　　现在嘛. 
　　时间差不多了！ 
　　再拖延下去，说不定其他几个小队就要围拢过来了，必须尽快解决战斗。 
　　此外，将战场选择在这里，还有一个原因，那就是附近有一个可供藏身的隐蔽地点。 
　　那是一处地下空间，似乎是上次忍界大战有人用土遁忍术开辟的，青冥也是在前两天巡逻的时候，偶然发现了那里。 
　　本来也没当回事，现在正好可以用来关押这名傀儡师。 
　　不过，在此之前，还是得先抓住对方才行。 
　　一念至此，青冥猛的掷出了数枚手里剑。 
　　“哼！” 
　　见状，千夜不闪不避，冷哼一声，手指微微一勾，两道黑影从后方林间窜出，径直挡在了他的身前。 
　　这黑影不是其他东西，正是缺了三条腿的蜘蛛傀儡和仅剩下头颅、躯干和一条腿的人型傀儡。 
　　咚咚咚~ 
　　手里剑打在傀儡身上，发出了一连串的沉闷声响，未能对傀儡造成丁点伤害。 
　　紧接着，千夜的反击到来了。 
　　就见他十指连动，操控蜘蛛傀儡释放出大量暗器的同时，操控人型傀儡同青冥近身作战，试图干扰他的动作。 
　　可青冥哪是那么容易被干扰的，只见他一边闪躲来袭的暗器，一边挥舞手中的短剑，格挡来自人型傀儡的攻击。 
　　之后，更是趁着蜘蛛傀儡攻击的间隙，突进到了千夜身前。 
　　是的，青冥之前是只对傀儡出手，但那不是没有发现千夜本体么！ 
　　现在，对方都出现在他面前了，他自然不会死板的和傀儡较劲，而是和其他人一样，选择对傀儡师本人出手。 
　　可惜，千夜战斗经验虽然不足，但接受的傀儡师训练却是极为正统，知晓自身就是最大的弱点，所以一直都有防备。 
　　是以，青冥的突击没有成功，挥出的一剑被蜘蛛傀儡挡了下来。 
　　不仅如此，蜘蛛傀儡腹部还伸出了两根管子，对着青冥就喷出了两股黄绿色的毒雾。 
　　幸好青冥拥有写轮眼，在那管子出现的瞬间，人就已经警觉的退走了。 
　　不待毒雾扩散开来，青冥就按照刚刚的记忆，对着千夜矗立的位置，掷出了三支苦无。 
　　苦无穿过毒雾，袭向千夜，但再一次被蜘蛛傀儡挡住了。 
　　然而，还不等千夜松口气，一阵“滋滋滋”的声音忽然传来，他定睛望去，只见三支被弹飞的苦无后面正有三张起爆符在剧烈燃烧。 
　　“不好！” 
　　千夜心中大骇，向后飞退的同时，操控蜘蛛傀儡挡在身前。 
　　轰~轰~轰~ 
　　刺目的火光乍现，震耳欲聋的爆炸声响起，三团赤红色的火球升腾而起，瞬间吞没了蜘蛛傀儡。 
　　然而，出乎青冥预料的是，那蜘蛛傀儡被三张起爆符波及，依旧没有出现大的问题。“果然有点门道！” 
　　嘀咕一声，青冥再次纵身上前，冲向了千夜。 
　　见状，千夜立刻操控两个傀儡阻拦。 
　　青冥如法炮制，再度开始肢解这两个傀儡。 
　　仅仅只是片刻功夫，那个残缺严重的人型傀儡就被他拆成了零件，彻底不能动了。 
　　此外，还有蜘蛛傀儡，再次被青冥拆掉了一条腿。 
　　期间，千夜自然也反抗过，但没有用。 
　　之前，他藏身在暗中的时候，就无法阻止青冥拆解傀儡。 
　　现在，本体都暴露出来了，多了这么大一个弱点，自然就更加无法阻止了。 
　　眼看蜘蛛傀儡为了保护自己，已经残缺不堪。 
　　终于，千夜一发狠，动用了最后的手段。 
　　就看到，那正在同青冥周旋的蜘蛛傀儡忽的一滞。 
　　接着，伴随着一阵“咔咔咔”的声音，陡然散成了满地的零件。 
　　等等！ 
　　并不是零件，而是一个个大小不一的蜘蛛傀儡。 
　　千夜十指微动，射出的查克拉线一分为二，二分为四，四分为八. 
　　刹那间就连接上了所有傀儡。 
　　如果说之前青冥还因为查克拉线过于细小而无法观察的话，那么现在即便不开启写轮眼，他也能隐约看到。 
　　但. 
　　‘这么多的查克拉线，对方区区一个中忍，真的可以操控吗？’ 
　　要知道，千代一根手指操控一个傀儡就已经被誉为超一流傀儡师了，对方这是 
　　青冥大致数了一下蜘蛛傀儡的数量，最起码有上百个。 
　　操控这种规模的傀儡战斗，恐怕也只有等蝎将自己改造成人傀儡才能做到。 
　　青冥不相信对方这个‘无名之辈’也能做到。 
　　‘这其中肯定有什么猫腻？’ 
　　青冥心中暗自思索，身形不自觉的后退了半步。 
　　然而，他这一退，就跟捅了马蜂窝一般，地上的蜘蛛傀儡接连跳起，一个个的朝他扑来。 
　　寒光一闪，青冥手中的短剑挥出，瞬间劈开了最前方的蜘蛛傀儡。 
　　然而，就在这时，他心中警铃大作，写轮眼急速旋转，眼前的一切都被慢放。 
　　终于，他在那分成两半的蜘蛛傀儡内部，看到了一张熟悉的符纸，赫然就是起爆符，并且这张符纸还在燃烧。 
　　“艹！” 
　　青冥大骂一声，身形骤然向后退去。 
　　如果只是一张起爆符的话，那还没有什么，但怕就怕在，那些蜘蛛傀儡内都藏着起爆符。 
　　一旦被它们围住，上百张起爆符一起爆炸，没有须佐能乎之前，青冥不知道该怎么防？ 
　　所以，为了以防万一，还是先走为妙。 
　　事实证明，他的决策是对的，他这边刚一离开，后脚就有两个蜘蛛傀儡跳到了他之前站立的位置。 
　　接着，连同被他劈开的蜘蛛一起，三道爆炸声几乎同时响起，汹涌的火焰瞬间覆盖方圆数米的区域。 
　　晚上还有一更. 
　　(本章完)

第98章 俘虏
　　第98章 俘虏 
　　“果然.” 
　　看着后方同时升起的三个火球，青冥心中一凛，不由得开口道：“还真的都有起爆符！” 
　　言罢，他就看见更多的蜘蛛傀儡跳着朝他扑来。 
　　青冥不敢硬抗，连忙向后退去。 
　　轰轰轰~ 
　　又是几声爆炸接连响起。 
　　一片烟雾中，青冥狂奔而出，后面跟着数十只大小不一的蜘蛛傀儡。 
　　此时，青冥恨不得立刻学会‘风遁·大突破’，给对方来上这么一下，吹散那些蜘蛛傀儡。 
　　可惜，自从得到这门忍术后，他就没有练习。 
　　倒不是说他不想练习，而是现在他还没有完全掌握火属性查克拉的形态变化和性质变化，冒然开发风属性，只会事倍功半。 
　　即便有熟练度面板辅助，强行学会这门忍术，肝熟练度的过程，也会消耗更多不必要的查克拉。 
　　这完全是得不偿失，所以才一直没有练习。 
　　不过这次过后，青冥打算给‘火遁·凤仙火之术’多分配一些查克拉，尽快掌握火属性查克拉的形态变化和性质变化。 
　　之后，就能着手开发风属性查克拉了。 
　　到时候，再遇到现在这种情况，也不至于太过被动。 
　　心中这样想着，青冥一个纵身，再次躲过了数只蜘蛛傀儡的偷袭。 
　　轰轰轰~ 
　　熟悉的爆炸声再次响起，依旧没有对青冥造成任何伤害。 
　　不仅如此，随着时间的推移，青冥也渐渐发现了这些蜘蛛傀儡的缺点。 
　　其中，最为致命的，就是不能分得太开，青冥估计这是对方取巧操控这么多傀儡的弊端。 
　　没错，就是取巧。 
　　青冥已经看出来，对方并非直接操控这么多的傀儡，而是通过间接控制的方式，以点及面，完成了对所有傀儡的操控。 
　　这就导致绝大部分傀儡只能跟在那几只作为中枢的傀儡的身边。 
　　如此，就无法对青冥形成有效的合围。 
　　而单独的追击和自爆，青冥并不是很怕。 
　　反正这些傀儡数量有限，一旦耗尽，就是他反击的机会了。 
　　而为了加快这一进度，青冥在躲闪的途中，也会时不时的施展‘火遁·凤仙火之术’。 
　　此术面对巨型傀儡时，威力稍显不足，但用来对付这些制造工艺‘简陋’的小型蜘蛛，却是绰绰有余。 
　　‘火遁·凤仙火之术~’ 
　　上百个拳头大小的火团被青冥操控着，砸向了那群蜘蛛傀儡。 
　　可惜，蜘蛛傀儡体型太小，又兼具灵活特性，最终绝大部分火团都落空了，仅有十个左右命中了目标。 
　　不过，也足够了。 
　　伴随着一连串的爆炸声，那几只傀儡全部报废。 
　　就这样，青冥不断削减蜘蛛傀儡的数量。 
　　几分钟后，场中再无一只蜘蛛傀儡。 
　　千夜一脸阴沉的从树后走了出来，看着青冥，张嘴似乎想要说些什么。 
　　但就在这时，青冥神色忽然一变，一个闪身，瞬间来到其面前，手中的短剑斜劈而出，直指对方的脖颈。 
　　千夜没有料到青冥会一言不发就动手，连忙举起手中的苦无，进行格挡。 
　　叮~ 
　　苦无和短剑交击，发出了清脆的声响。 
　　青冥持续用力，压得千夜不得不主动退让。 
　　青冥得理不饶人，‘木叶流剑术’和‘宇智波流剑术’相继使出，再配合上全力催动的写轮眼，仅仅只是十数息的功夫，就在对方身上留下了一道深可见骨的伤痕。 
　　而随着这道伤口出现，千夜的身形陡然崩溃，化为了一团查克拉烟雾，消散一空。显然，这只是一道影分身。 
　　看到这一幕，青冥脸色稍微有些难看，但却没有露出意外之色。 
　　无他，在对方现身的那一刻，青冥就敏锐的观察到，对方体内的查克拉量有些问题。 
　　写轮眼虽然无法像白眼那样，直接看到忍者体内的查克拉经络和穴道，但查克拉量的多寡还是可以大致看清的。 
　　是以，青冥一眼就看到对方的查克拉比预计的要少很多。 
　　要知道，因为‘查克拉吸收术’的存在，青冥对敌人查克拉的多少可是非常关注的。 
　　明明不久前，最后一次看到对方的时候，其查克拉还有不少。 
　　结果，等他处理完最后几只蜘蛛傀儡，对方的查克拉突然就少了差不多一半。 
　　这种情况，对方要么施展了某种威力巨大的忍术，要么施展了均分查克拉的影分身之术。 
　　前者，青冥既没有看到大的动静，又没有感受到致命危险，所以直接被他排除了。 
　　那么就剩下后者了。 
　　正因为如此，他才一言不发就动手，为的就是尽快证实自己的猜测。 
　　若猜测有误，那就顺势拿下对方，若猜测正确，那就得抓紧时间搜寻对方的真身了。 
　　事实证明，他的猜测是正确的。 
　　所以，接下来就是找到对方的真身了。 
　　青冥费了这么大的力气，可不想让对方跑掉。 
　　心念一动，青冥开始回忆刚才交战的全过程，分析对方是什么时候，在什么地方施展影分身脱身的。 
　　数息后，青冥来到了一棵大树后，并非千夜影分身刚才藏身的那棵树，而是不远处的另外一棵。 
　　青冥记得对方上一次脱离自己视野的时候，就在这里。 
　　仔细检查一番后，果然发现了一些痕迹。 
　　确定对方离开的方向后，青冥没有任何犹豫，立刻追了上去。 
　　一晃，半个多小时过去。 
　　终于，青冥在一片林间堵住了千夜。 
　　“你还真是阴魂不散！” 
　　千夜看着再次出现在眼前的青冥，脸色相当难看。 
　　虽然融合影分身记忆的那一刻，他就明白青冥发现了他的小手段，也知道对方必定会追击。 
　　但他着实没有想到，青冥竟然会来得这么快，明明他都已经很小心了。 
　　只能说，他还是低估了写轮眼的洞察能力。 
　　一旦确定方向，凭借青冥的经验，外加写轮眼的助力，对方就不可能逃脱他的追踪。 
　　青冥没有心思和对方废话，这场战斗已经拖得够久了，他不想再浪费时间。 
　　于是，一个‘瞬身术’，直接来到了对方面前。 
　　战斗瞬间开始！ 
　　千夜作为一名傀儡师，主要手段都集中在操控傀儡上，而没有了傀儡，就相当于老虎没有了爪牙。 
　　这样的老虎，尽管可以吓人，但却无法伤人。 
　　是以，青冥没费多少力气，就将对方拿下了。 
　　看着昏倒在地的千夜，青冥想了想，施展出‘查克拉吸收术’，将对方体内的查克拉全部吸收。 
　　接着，小心处理了一下周围的痕迹后，就扛着对方，赶往了那个地下空间。 
　　(本章完)

第99章 查克拉电池
　　第99章 查克拉电池 
　　转眼间，又是三天时间过去了。 
　　由千夜这位砂隐傀儡师引起的风波已然平息，任务报告最终以对方逃跑为结尾，被青冥递交了上去，并通过了审查。 
　　以后，除非特别关注这个人，或者砂隐村那边大动干辄的找人，不然这个人就算是人间蒸发了。 
　　而这，在战争时期太正常不过了。 
　　没有人会为了这样一个‘无名之辈’而浪费精力，恐怕也只有对方的家族会找一下。 
　　没错，从千夜口中，青冥已然证实了自己的猜测——对方的确不是什么平民忍者，而是来自于砂隐村内的一个没落氏族。 
　　据说，他们一族的族长曾经是二代风影·沙门的徒弟，继承了对方制造和操控机关傀儡的技术。 
　　可惜，两次忍界大战让他们一族损失惨重，逐渐变得没落。 
　　直到近些年，出现了千夜这个不算天才的天才，这才有了几分崛起的迹象。 
　　但也因为如此，千夜一直没有自由。 
　　无论他做什么，都会有人跟着，且绝大部分时间都被限制在族内，学习傀儡技术。 
　　千夜也很争气，年级轻轻就可以自行创造傀儡，巨型蜘蛛傀儡和人型傀儡就是他的得意之作。 
　　也正是有了这两个傀儡，他才被允许自由行动。 
　　或许是前面压抑得太久了，对方执行任务的时候，总有那么几分跳脱，喜欢做一些冒险的举动来证明自己。 
　　就像这次，他明明可以放过仓木，但见就他一人，想也没想的就出手了，结果引来了青冥等人。 
　　之后，更是想通过埋伏的方式，将青冥等人一块打掉。 
　　可惜，夜路走多了，总会遇到鬼。 
　　以对方小队的配置，换作其他木叶中忍带队，还真有可能被他得手。 
　　可惜，对方运气不佳，撞在了青冥手中。 
　　而青冥的实力，别说是中忍了，就是上忍他也敢过上几招，很明显千夜并不具备上忍的实力。 
　　如此，落得失败被俘的下场就很正常了。 
　　“队长，还是在这里分开吗？” 
　　正思考间，上条洋一的声音忽然从旁边传来。 
　　青冥扫了眼四周，点了点道：“嗯，就是这里！” 
　　说着，他看向上条洋一和另外一名从其他小队调来支援的中忍。 
　　吩咐道：“接下来，你们按照计划前进，沿途检查那些标记和陷阱，有什么问题立刻发信号。” 
　　“是，队长！” 
　　应了一声后，两人便离开了。 
　　青冥也装模作样的检查自己负责的这片区域。 
　　但很快，他就绕到了一处偏僻的角落，停在了一棵矮树下。 
　　左右看了看，确定没人后，青冥一把拨开了地上的杂草，露出了一个黑漆漆的洞口。 
　　接着，纵身一跃，跳进了其中，下落了足足三四米，才踩到了实处。 
　　青冥没有逗留，摸黑找到方向，继续前行，最终来到了一处空旷的地下溶洞空间。 
　　这就是青冥之前巡逻时，偶然发现的地方，溶洞是天然形成的，但通道却是人为开辟的。 
　　在洞内，他还发现了一些生活物资，大约是十几年前的东西。 
　　正因此，他才断定这里是上次忍界大战有人专门开辟出来藏身的。 
　　“也不知道对方现在死了没有？” 
　　青冥心中暗道。不过，就算对方没死，只要用不到这里，大概率也是不会过来的，甚至对方将这里忘了都说不定。 
　　既如此，他临时用一下也不碍事。 
　　来到溶洞最深处，看着被捆在柱子上，失去双手的千夜，青冥开口道：“好了，别装睡了，你应该清楚我这双眼睛的能力。” 
　　他的话音刚落，千夜就睁开了眼睛，眸中满是怨恨之色。 
　　“别做梦了，我是不会说的。” 
　　千夜咬牙切齿了说了这么一句。 
　　青冥则风轻云淡的回道：“我知道。” 
　　言罢，抬起双手，径直结印，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　手掌被查克拉包裹，青冥一把按在了千夜头顶。 
　　随即，对方的查克拉就跟泄洪一般，一股脑钻入了他的体内。 
　　初始时，千夜还挣扎得比较厉害，但当查克拉被逐渐抽走后，其整个人都变得蔫了起来。 
　　不得不说，千夜能被看作家族希望，资质的确不一般。 
　　普通中忍的查克拉也就在两三千点左右，而他足足有五千点，这还是没有定型的情况。 
　　若是再给他几年，等身体再发育发育，其家族说不定就要多出一位新晋上忍了。 
　　可惜，现在都便宜了青冥。 
　　抽干对方的查克拉，60%的转化率，青冥获得了三千点。 
　　和前两天一样，这三千点查克拉被青冥分成了两份。 
　　其中，两千点用于练习‘映心之术’，一千点用于提升‘火遁·凤仙火之术’的等级。 
　　这样，无论是‘映心之术’，还是‘火遁·凤仙火之术’，都可以额外获得十二点熟练度。 
　　前者，可以促使写轮眼的进化度提升四点，算上自身查克拉供给得到的十点，那就是十四点。 
　　整体速度较之前快了四成。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的提升。 
　　至于后者，则是将‘火遁·凤仙火之术’积累熟练度的速度拉升了一倍有余，这提升就更大了。 
　　如此，即便千夜不交代傀儡秘术相关知识，青冥也不亏。 
　　有这样一个查克拉电池在，能节省他不少时间。 
　　不过，区区一个‘电池’还是太少了，青冥已经计划好了，等他学会‘影分身之术’，就去抓更多的俘虏。 
　　没错，青冥已经准备学习‘影分身之术’了。 
　　只有学会了此术，他才能避开其他木叶忍者的耳目，长时间的待在这里。 
　　也只有本人在这里，他才敢关押更多的忍者。 
　　不然，一个不小心让人给跑了，那麻烦可就大了。 
　　就像现在，为了防止千夜在他不在的这段时间逃跑，他可是狠心砍掉了对方的双手，废掉了其结印和凝聚查克拉丝线的能力。 
　　就这，青冥还得时不时的过来看一眼，生怕对方用其他办法逃跑。 
　　今后关押的人多了，他总不能全都砍掉他们的双手吧！ 
　　就算这样，也不保险！ 
　　忍界各种秘术层出不穷，谁知道对方会不会和自来也一样，给他来一个双脚结印。 
　　所以，唯有亲自盯着，青冥才会放心。 
　　再次检查了一番绳子，确定没有问题后，青冥就快步离开了溶洞。 
　　他可没有忘记自己的任务，万一上面出事了，他又不在，到时候就有些说不清了。 
　　(本章完)

第100章 融合
　　第100章 融合 
　　一晃，时间来到了傍晚。 
　　青冥等人完成最后一轮巡逻后，返回了驻地。 
　　接着，和前来轮换的队伍完成交接后，跟随大部队径直向东，赶往了大本营所在。 
　　至此，为期一周的巡逻任务圆满结束。 
　　算上前面两次任务，自从二十多天前，重返回前线后，他已经完成了三次任务。 
　　接下来，他将有差不多一周的时间休息。 
　　呃. 
　　休息是不可能休息的，他还有很多事情要做。 
　　回到大本营的第二天。 
　　一大早，青冥就赶往了大本营西北侧的那个训练场。 
　　随意找了一个没人的角落，青冥就开始练习‘宇智波流剑术’。 
　　过去七天，执行巡逻任务的间隙，他已经将‘木叶流剑术’肝到了lv5（0/0）的圆满境界。 
　　接下来，只需将‘宇智波流剑术’也肝到圆满，就可以尝试融合了。 
　　而这，想要也用不了多长时间。 
　　因为他的‘宇智波流剑术’也已经达到了lv4（1985/2000）的程度，距离圆满仅有一步之遥。 
　　青冥一遍又一遍的练习着‘宇智波流剑术’，各种感悟随着熟练度不断‘+1’浮上心头。 
　　这也是他可以不厌其烦的，一次次重复练习的源动力。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　渐渐的，青冥进入了物我两忘的境界，脑海中除了‘宇智波流剑术’，再无其他。 
　　转眼间，数个小时过去了。 
　　临近中午，在青冥又一次完整的使出‘宇智波流剑术’后，一种新的感悟涌上心头。 
　　霎时间，青冥只觉得自己对‘宇智波流剑术’有了更深的认识。 
　　‘圆满了！’ 
　　青冥脑海中陡然闪过这个念头，但很快就被他抛到了脑后。 
　　无他，此时有关‘木叶流剑术’的种种感悟也浮现在了他的心头。 
　　两种剑术互相交织，又互相融合，最后打破了各自的极限，化为了一门全新的剑术。 
　　此剑术既兼具了‘木叶流剑术’的百家之长，又包含了‘宇智波流剑术’同写轮眼的联动与配合能力，似乎是专门为青冥量身打造的一般。 
　　不，这就是为他量身打造的，由他自己创造，最适合他的剑术。 
　　忽的，青冥睁开眼睛，眸中满是欣喜。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：9→10 
　　精神：11 
　　查克拉：7800（10621→11201） 
　　血脉：写轮眼·双勾玉（354/5000）→（652/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv4（792/2000）→lv4（1008/2000） 
　　火遁·豪火球之术：lv2（110/500） 
　　火遁·凤仙火之术：lv4（75/2000）→lv4（381/2000） 
　　火遁·龙火之术：lv2（100/500） 
　　影分身之术：lv0（5/100） 
　　查克拉吸收术：lv2（105/500）→lv2（250/500） 
　　治愈术：lv2（10/500）→lv2（161/500） 
　　魔幻·枷杭之术：lv3（355/1000）→lv3（625/1000） 
　　幻术·写轮眼：lv3（120/1000）→lv3（190/1000） 
　　映心之术：lv5（1181/5000）→lv5（1832/5000） 
　　*剑术：lv5（1/5000）查克拉掌控：lv3（405/1000）→lv3（602/1000） 
　　三身术：lv3（0/0） 
　　瞬身术：lv4（0/0） 
　　忍具投掷：lv5（0/0）】 
　　可以看到，面板上此时已经没有了‘木叶流剑术’和‘宇智波流剑术’，取而代之的是一个名为‘剑术’的全新技能。 
　　并且，其等级也打破了前身lv5（0/0）的限制，变成了lv5（1/5000）。 
　　这意味着，他又可以继续肝熟练度了。 
　　此外，两门剑术融合还勾动了他刻苦修炼两月积攒的底蕴，令他的‘体质’属性又增长了一点，从9变成了10。 
　　青冥仔细感受片刻，可以清楚的感觉到身体的桎梏再一次被打破了。 
　　换句话说，他的潜力又一次得到了提升。 
　　青冥盘膝而坐，运转‘查克拉提炼术’，感受身体的变化，推算此次体质属性提升带给他的变化。 
　　约莫一个小时后，青冥睁开了眼睛。 
　　紧接着，脸上就露出了笑容。 
　　无他，这次体质属性提升带给他的惊喜超出了他的预期。 
　　首先就是查克拉上限的增长。 
　　根据青冥预计，这次他的查克拉上限至少可以增长三千点。 
　　要知道，上次写轮眼进化——体质+1、精神+2，他的查克拉上限也才增加了五千多点。 
　　而这次，仅仅只是体质属性增长了一点，查克拉上限就要增长三千点，这显然有些不正常。 
　　但青冥只是稍微思索了一番，就明白了其中的道理。 
　　很简单，上次之所以只增加了五千多点，那是因为‘体质’和‘精神’不匹配造成的。 
　　准确点来说，是较低的体质属性限制了查克拉的增长。 
　　现在，体质属性增加一点，相当于解除了部分限制，增长的查克拉自然要比预计的稍多一些。 
　　之前之所以不明显，那是因为两种基础属性都太低了而已，就算有差距，差距也不会太大。 
　　但随着体质属性和精神属性不断提升，每一点属性之间的差距都在拉大。 
　　这样一来，即便相差同样的点数，前后差距也会非常巨大。 
　　由此，可以轻易得出一个结论，那就是今后想要让查克拉保持最高效的增长，就必须尽可能保持两种基础属性的平衡。 
　　将这点记在心里，青冥开始思量起第二个惊喜来，即查克拉恢复速度。 
　　根据他的估算，‘体质’提升一点后，他每天的查克拉恢复量应该可以提升两千点左右。 
　　换句话说，今后他每天可以动用的查克拉量将从八千点变成一万点。 
　　青冥打算将这新增的两千点查克拉用在‘影分身之术’的练习上。 
　　正好这一周他没有任务，可以始终将查克拉保持在较低水平。 
　　这样，再练习‘影分身之术’的时候，就不会损耗太多查克拉了，两千点足够他积累十几二十点‘影分身之术’的熟练度了。 
　　如此，一周时间，将其肝到入门不成问题。 
　　想到就做，青冥收起短剑，先是练习了十遍‘火遁·凤仙火之术’，消耗了八百五十点查克拉，令其熟练度增长了十点。 
　　接着，如法炮制，用了差不多的查克拉，分别让‘魔幻·枷杭之术’和‘幻术·写轮眼’也提升了十点熟练度。 
　　此时剩余的查克拉为五千两百多点。 
　　青冥用其中一半施展‘映心之术’，剩余的则开始练习‘影分身之术’。 
　　这样，每次练习，只需消耗一百多点查克拉就可以获得一点熟练度。 
　　数次之后，他体内的查克拉降至两千点以下，无法满足练习‘影分身之术’的需要。 
　　青冥开始运转‘查克拉提炼术’。 
　　很快，他体内的查克拉就恢复到了两千点以上。 
　　这时，青冥再次开始练习‘影分身之术’。 
　　就这样，他的查克拉始终在两千点左右徘徊，‘影分身之术’的熟练度则稳步提升。 
　　晚上还有一更. 
　　(本章完)

第101章 分配
　　第101章 分配 
　　五天后。 
　　下午。 
　　在青冥又一次施展出‘影分身之术’后，一股明悟忽的浮现在心头。 
　　顿时，青冥就知道，自己的‘影分身之术’晋级了。 
　　打开面板扫了一眼，果不其然，‘影分身之术’后面的熟练度从lv0（99/100）变成了lv1（1/200）。 
　　仔细体悟片刻，青冥再次施展出‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾散开。 
　　一道与他一模一样的人影出现在了眼前。 
　　如果说lv0时，他分出的影分身不稳定、持续时间短的话，那么晋升到lv1后，这些缺点就全没了。 
　　青冥可以清晰的感受到，眼前这道影分身可以维持很长一段时间，并且具备一定的抗击打能力，稳定性相当不错。 
　　青冥看着对方眼眶中的写轮眼，问道：“你这写轮眼能用吗？” 
　　影分身仔细感受了片刻，又朝四周看了看，最后才点头道：“可以用，就是消耗的查克拉比本体多一些。” 
　　“是么.” 
　　沉吟一声，青冥拔出短剑，道：“来，咱们打一场。” 
　　“好！” 
　　影分身应了一声，同样拔出腰间的短剑。 
　　下一刻，两人齐齐而动，两把短剑交击在一起，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　不仅如此，在那剑刃之间，青冥甚至还看到了点点火。 
　　也难怪写轮眼和白眼都分辨不出真假，这变换的武器都这么真实，何况是忍术的核心——人呢？ 
　　僵持片刻，两人同时变招，开始全力施展自己的剑术。 
　　叮叮当当的声音接连响起，两把短剑在两人之间不断碰撞，青冥和影分身都没有动用忍术和幻术，只是单纯的比拼剑术。 
　　起初，影分身还能和他分庭抗礼，但随着时间的推移，青冥逐渐占据了上风。 
　　倒不是说影分身的剑术不如他，而是随着战斗的进行，他的‘剑术’熟练度在不断提升。 
　　影分身虽然也有所进步，但远不如他快。 
　　是以，他自然而然的就占据了上风。 
　　由此可见，熟练度面板应该是和他灵魂绑定的，不然影分身的‘剑术’应该也同步提升才对。 
　　这样的话，用影分身刷熟练度的效果就要大大折扣了。 
　　不过，这一点暂时也不用考虑。 
　　现在他面临的是查克拉不足，而非时间不够，完全没有必要动用影分身来刷熟练度。 
　　除非哪天他能抓捕一只尾兽，并将‘查克拉吸收术’肝到可以抽取尾兽查克拉的地步，不然查克拉的优先性永远高过时间。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥集中精神，对付眼前的影分身。 
　　然而，直到影分身崩溃，他依旧没有战胜对方。 
　　由此可见，单论近战能力，影分身并不比他差多少，唯一的缺点恐怕就是抗击打能力一般了。 
　　当然，还有对查克拉的消耗，也是远远超过了本体。 
　　因为影分身本来就是由查克拉制造的实体分身，所以一举一动都要消耗查克拉，尤其是打斗的时候，消耗更是巨大。 
　　这也就能解释，为何很少有人将此术用于正面作战了，因为这完全是得不偿失啊！ 
　　好在，青冥也没打算将此术用于战斗。 
　　他练习此术，只是为了掩人耳目罢了。 
　　过去几天，为了不浪费千夜那个查克拉电池，他每天都要往返一趟溶洞和大本营。 
　　浪费时间就不说了，还特别容易被人注意到。现在，有了影分身之术，他完全可以让影分身待在大本营这边，自己则长时间留在那边。 
　　这样减少了往返次数，也就不容易被人发现了。 
　　另外，大本营这边发生什么事情，影分身也能通过解除忍术，迅速将情报传回。 
　　如此，青冥也不怕错过什么。 
　　‘或许是时候抓捕更多俘虏了’ 
　　心中这样想着，青冥迅速收拾好东西，随后再次施展出‘影分身之术’。 
　　看着新出现的影分身，青冥开口道：“接下来你就待在这边，有什么事情及时通知我。” 
　　“ok！” 
　　影分身冲他比了一个ok的手势。 
　　青冥见状，笑了笑，随后悄悄离开了大本营。 
　　他当然不是去抓捕俘虏了，这个要等他下次执行任务时再说，他现在要去的地方是那个溶洞空间。 
　　今天的查克拉还没有收割，他得赶紧过去。 
　　一路疾行，临近傍晚，青冥终于抵达了目标地点。 
　　仔细观察了一下周围，没有发现什么异常后，青冥小心的清除掉自己留下的痕迹，然后钻进了地洞中。 
　　十数息后，青冥来到了溶洞深处，再次见到了千夜。 
　　与几天前不同，现在的千夜沉默了许多，见到他也不耍什么小招了，只是眸中的仇恨之色依旧。 
　　青冥看着对方道：“你知道的，不要反抗。” 
　　言罢，双手结印，施展出了忍术——查克拉吸收术。 
　　一团查克拉将他的右手包裹，青冥径直上前，一把按在了他的头顶。 
　　下一刻，源源不断的查克拉从千夜体内流出，经由青冥的右手，进入了他的体内。 
　　二十多秒后，青冥收回了手掌。 
　　打开面板扫了一眼，查克拉多了差不多三千点。 
　　青冥满意的点了点头，随后取出三颗兵粮丸，塞进了千夜口中。 
　　千夜也没有废话，嘎嘣嘎嘣的咬了起来。 
　　只是那表情，怎么看都像是恨不得吃了青冥。 
　　对此，青冥也不甚在意，只要对方可以为他提供查克拉，心里怎么想的，并不重要。 
　　同时，青冥也在庆幸，千夜没有被家族养废，虽然性格跳脱了一些，但却不是一个容易放弃的人。 
　　不然，他也没有办法逮着对方薅。 
　　当然，青冥也清楚，对方之所以坚持提炼查克拉，既是打发时间，也是在等待机会。 
　　可惜，这个机会，他大概率是等不到了。 
　　若是他没有学会‘影分身之术’，对方或许还有机会逃走。 
　　但现在，他本人亲自在这里看守，对方是无论如何都不可能离开的。 
　　‘不过，也不能绝了对方的希望，若是对方自暴自弃，不再提炼查克拉，那最后吃亏的还是我。’ 
　　一念至此，青冥如往常一样，离开了溶洞空间。 
　　只是，他这次没有返回大本营，而是就待在地洞下面，在那里找了一个地方，自顾自的练习‘映心之术’。 
　　(本章完)

第102章 再出发
　　第102章 再出发 
　　在练习‘映心之术’之余，青冥也开始重新思考查克拉的分配问题。 
　　现在，‘影分身之术’已经被他肝入门，那么多出来的两千点查克拉就要重新分配。 
　　至于为何不继续练习‘影分身之术’. 
　　原因有二，其一是lv1的‘影分身之术’暂时已经够用了，没有必要继续浪费查克拉升级。 
　　其二则是执行任务期间，为了自身安全，他的查克拉始终都在高位运行，练习其他技能也就罢了，并不会产生额外的消耗。 
　　但‘影分身之术’不同，其分出的影分身，会均分本体的查克拉。 
　　此时，即便什么都不干，立刻解除忍术，青冥也不会得到所有的查克拉，而是会损耗掉所有影分身的一成查克拉。 
　　这是什么概念呢？ 
　　如果说，青冥将体内的查克拉维持在八千点左右，此时施展‘影分身之术’分出一道影分身。 
　　那么，在解除时，将会损耗掉影分身的一成查克拉，也就是四百点。 
　　而若是分出两道影分身，这个数字将变成五百多。 
　　分出的影分身越多，损耗就越大。 
　　毫无疑问，这是青冥无法接受的。 
　　是以，此术只能在他休息时，查克拉不必保持在高位运行时，进行练习。 
　　而接下来的一段时间，他都要执行任务，肯定没有机会修炼。 
　　所以，这新增的两千点查克拉，就要重新分配。 
　　思考了一会，青冥决定将其中一千五百点用在‘映心之术’的练习上，这可以让他额外获得九点熟练度。 
　　如此，算上原来分配在其上三千五百点查克拉可以获得的二十一点熟练度，那就是三十点熟练度。 
　　而每三点‘映心之术’的熟练度可以让他的写轮眼的进化度上涨一点，三十点就是十点。 
　　如此，再加上消耗六百点查克拉，维持开启写轮眼十五个小时所积攒的三点进化度。 
　　他的写轮眼每天所能获得的进化度将上涨至十三点。 
　　至于剩下的五百点查克拉. 
　　青冥打算用在‘火遁·凤仙火之术’上，这可以让他额外获得六点熟练度。 
　　算上原本分配在其上八百五十点查克拉可以获得的十点熟练度，那就是十六点。 
　　此外，原本分配给‘瞬身术’的查克拉也可以重新分配一下了，其既然已经圆满，那就无需继续消耗查克拉进行练习了。 
　　所以，这些查克拉，青冥打算分配给‘查克拉吸收术’，进一步加快它升级的速度。 
　　另外还有用在‘木叶流剑术’、‘宇智波流剑术’、‘忍具投掷’这三项技能上的查克拉。 
　　青冥打算一股脑分配给新的技能——剑术。 
　　这样一来，就不用担心‘剑术’没有查克拉可用了。 
　　至于原本分配给‘魔幻·枷杭之术’和‘幻术·写轮眼’，以及‘治愈术’的查克拉，青冥不打算动。 
　　如此，总结一下. 
　　那就是一万点查克拉，其中五千点被他用在了‘映心之术’上，每天可以获得三十点熟练度。 
　　一千三百点用在了‘火遁·凤仙火之术’上，每天可以获得十六点熟练度。 
　　一千七百点均分在了‘魔幻·枷杭之术’和‘幻术·写轮眼’上，每天可以分别获得十点熟练度。 
　　这就是八千点查克拉了。 
　　剩下的两千点，六百点为‘治愈术’消耗，其每天可以获得七点熟练度的增长。另有六百点用于维持写轮眼的开启，这可以让他固定获得三点写轮眼的进化度。 
　　剩余的八百点查克拉，则由‘查克拉吸收术’和‘剑术’分润。 
　　这两者都不怎么消耗查克拉，八百点查克拉足以让它们获得二十点熟练度的成长。 
　　至此，一万点查克拉分配完毕。 
　　但这只是一部分，另外还有‘查克拉电池’为他供给查克拉。 
　　这些查克拉，青冥打算全部投入到‘火遁·凤仙火之术’和‘映心之术’的练习上。 
　　只有这样，他才能在最短的时间内，完成火属性查克拉的形态变化和性质变化，进而开发出第二种查克拉属性。 
　　同时，也能让他的写轮眼尽快完成进化，达到三勾玉的程度。 
　　一念至此，青冥转头看向了通道深处，好似看到了溶洞最里面正在愤懑修炼的千夜。 
　　良久，青冥收回目光，继续自己的修行。 
　　······ 
　　一转眼，两天时间过去了。 
　　‘假期’结束，又到了执行任务的时间。 
　　这次，他的任务依旧是巡逻，地点还是那片区域，一多半队友也都是上次的队友。 
　　这并非一个巧合，而是上面故意这么安排的。 
　　至于原因，很简单，熟悉的环境和熟悉的队友，可以让忍者发挥出更强的战力。 
　　所以，一般而言，忍者在相对固定的一段时间内，并不会接到差异性过大的任务。 
　　比如说，上一次还在执行巡逻任务，下一次就变成了潜伏和渗透。 
　　当然，这也不是绝对的。 
　　就像他一个月前刚刚重返战场那会，第一次执行的还是巡逻任务，结果第二次就接到了紧急支援的命令。 
　　不过，一般发生这种情况，只有两个原因 
　　一是人手不够用了，急需拉人填线，二是你的能力的确可以派上用场，上面需要你解决问题。 
　　他那次紧急支援就属于第一种。 
　　当时，岩忍来势汹汹，大本营一时间抽调不出多余的人手，只能将他和部分正在休整的忍者，紧急派往前线。 
　　那次战斗的惨烈程度，青冥至今记忆犹新。 
　　好在，也只有那么一次！ 
　　说回这次任务，青冥扫了眼队伍中的忍者，发现下忍少了好多。 
　　想想也是，战争持续了这么长的时间，就算下忍的数量再多，也经不起这样的消耗。 
　　而没有了足够的下忍充当炮灰，那么就只能由中忍补上了。 
　　因此，可以预见的是，接下来的战斗必然会越来越残酷，作为村子中坚力量，中忍的死亡率也将迎来高峰。 
　　而等某一天，一方支撑不住的时候，战争差不多也就该结束了。 
　　“所有人，出发！” 
　　就在青冥沉思的时候，前方的领队下达了出发的指令。 
　　随后，一行人开始按照既定的路线前行，赶往任务地点。 
　　(本章完)

第103章 机会
　　第103章 机会 
　　与此同时。 
　　那个溶洞空间内。 
　　青冥将手掌从千夜头顶收回，照例给他喂了三颗兵粮丸，保证他有足够的营养提炼查克拉后，便返回了地洞入口。 
　　眺望远处大本营的方向，青冥低声呢喃道：“算算时间，影分身那边似乎也该出发了。” 
　　没错，跟随大部队行动的青冥只是他的一道影分身而已。 
　　本来，青冥是打算本体过去的，但考虑到大本营到这里的路并没有什么危险，索性就不浪费那个时间了。 
　　在外面稍微待了一会，吸收了一些新鲜空气后，青冥又蹑手蹑脚的返回了地洞。 
　　随意找了一个地方，盘膝而坐，然后便开始利用刚刚得来的三千点查克拉修炼‘映心之术’。 
　　本来，按照他的计划，这三千点查克拉是要一分为二，分别用于练习‘映心之术’和‘火遁·凤仙火之术’的。 
　　但他现在是一个黑户，在这里练习‘火遁·凤仙火之术’很容易招来麻烦，所以只能暂时放弃。 
　　甚至，不仅仅是现在，过去两天皆是如此。 
　　这就导致练习‘映心之术’的次数远远超过了计划，，而‘火遁·凤仙火之术’却停滞不前。 
　　不过，这并不重要。 
　　青冥又不是什么死板的人，等影分身过来，他可以正大光明的出现后，完全可以将‘火遁·凤仙火之术’补回来。 
　　反正只要保证大体进度按照计划进行就可以了，没有必要纠结每一天之内查克拉的分配。 
　　其他技能也遵循同样的道理。 
　　······ 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　临近傍晚。 
　　一道人影悄无声息的出现在了地洞入口，左右看了看，然后便拨开杂草，跃了进去。 
　　下方，青冥猛的睁开眼睛。 
　　下一刻，一道熟悉的人影出现在了他的面前。 
　　不是别人，正是他的影分身。 
　　两人没有言语，只是互相对视了一眼，然后影分身就解除了忍术。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾散开，影分身消失不见。 
　　随之而来的，则是一股不多的查克拉，以及对方这两天的记忆。 
　　青冥闭目片刻，待浏览完对方的记忆后，再次施展‘影分身之术’，分出一道影分身后，悄然离开了地洞。 
　　而影分身则代替他，成为了新的看守。 
　　至此，两人完成身份的交换，青冥终于可以正大光明的出现在外面了。 
　　之后的日子没什么好说的，青冥除了吃饭、睡觉和巡逻外，就是在修炼，同时保持着每天一次的频率，榨取着千夜的查克拉。 
　　至于敌人 
　　他负责的这片区域并没有出现，倒是其他几个小队那里发生过几次战斗，他也支援过一次。 
　　可惜，那次人比较多，他没有办法神不知鬼不觉的将对方掳走，只能忍痛将对方杀了。 
　　也正因此，这次任务都快结束了，他的‘查克拉电池’还是仅有千夜一个。 
　　就在他考虑是否要趁着明天休息的时间，去前线战场走一遭，抓捕几名砂忍的时候，机会突然就来了。 
　　······ 
　　这天下午。 
　　林中。 
　　青冥正在进行最后一次的巡逻。 
　　忽然，一条忍犬从远处飞奔而来，靠近后，一个急刹车，停在了他的面前。青冥认得对方，这是分队长·田代右京的通灵兽——奇牙。 
　　对方急急忙忙赶来，肯定是有命令传达。 
　　果不其然，还不等青冥开口询问，它便语速极快的说道：“312小队，右京大人命你们立刻赶往e12区，108小队遭到了袭击，需要你们支援。” 
　　312小队就是青冥带领的这个小队的内部编号，e12区则是108小队的巡逻区域，与他们防守的e11区紧挨着。 
　　对方遇袭，要求他们增援很正常，青冥没有废话，直接回复道：“好，我知道了，奇牙，你可以回去复命了。” 
　　“汪~” 
　　闻言，奇牙叫了一声，道：“伱们快点，那边的敌人似乎有点多。” 
　　言罢，它便一溜烟的向回跑去。 
　　看着对方消失的背影，青冥呢喃道：“敌人有点多那不正好！” 
　　没有丝毫犹豫，青冥立刻拿出哨子，将其吹响。 
　　不到一分钟的时间，他的三名部下就赶了过来。 
　　其中一人直接问道：“队长，发生什么事了？” 
　　青冥也没有废话，当即将108小队遇袭，以及分队长要求他们增援的事情说了出来。 
　　然后，直接下令道：“立刻收拾装备，我们走！” 
　　其实，也没有什么好收拾的，出来执行任务，所有人都是全副武装，所以很快就出发了。 
　　然而，还没等他们抵达e12区，就遭到了砂忍的袭击。 
　　“风遁·镰鼬之术！” 
　　林中，青冥等人正在疾行，一声低喝忽的从前方传来。 
　　下一刻，一阵狂风倏然出现，由远及近，急速朝他们吹来，沿途的树木像是被什么利刃攻击到了一般，枝断叶落，好不凄惨。 
　　见此情景，青冥等人赶紧后撤。 
　　终于，待一切重复恢复平静之后，青冥看到了偷袭之人。 
　　此人约莫二十来岁，身材消瘦，长着一双三角眼，气质有点阴冷，手里杵着一把巨型扇子。 
　　如果青冥没有看错的话，那应该是砂隐村的特有忍具——三星扇。 
　　以此施展风遁忍术，可以有效增强忍术的威力。 
　　‘只是不清楚对方刚才施展‘风遁·镰鼬之术’时，开了几星。’ 
　　青冥心中思索，同时余光瞥向了另外三人。 
　　没错，场中除了这名消瘦男子外，还有三名砂隐中忍。 
　　其中一人脸上涂着绿绿的颜料，背后背着一个巨大的圆柱形东西，有点类似于后世勘九郎的装扮。 
　　只是青冥却从对方衣服上，看到了和千夜身上一模一样的家族徽章。 
　　很显然，这两人才是一个家族的。 
　　这让青冥眼睛一亮，他正愁怎么让千夜交出傀儡秘术呢，有了这人，说不定可以找到突破口。 
　　不过，这些都是后话，青冥稍微关注了一下对方，便将注意力转移到了剩下两人身上。 
　　相较于消瘦男子和那名傀儡师，这两人就普通多了。 
　　一个十七八岁，身材壮硕，一看体术就练得不错，另一个则二十岁出头，是忍界少见的女忍者，也不知道擅长什么。 
　　晚上还有一更. 
　　(本章完)

第104章 交手
　　第104章 交手 
　　就在青冥观察对方的时候，四名砂忍也在观察他。 
　　没办法，谁让写轮眼在忍界这么有名呢？ 
　　就他往这里一站，三名队友直接隐身。 
　　对峙了片刻，砂隐那边，为首的消瘦男子开口道：“写轮眼？宇智波一族的忍者？” 
　　闻言，青冥立刻摆出一副自傲的表情，反问道：“你又是谁？” 
　　言语中，没有丝毫对上忍的敬畏。 
　　没错，眼前这个消瘦男子是一名上忍，至于是特别上忍，还是真正的上忍，那青冥就不知道了。 
　　“哼！狂妄！” 
　　听到青冥这种语气，消瘦男子冷哼一声，道：“小子，就让你知道，杀死你的是砂隐上忍——沙风！” 
　　说话间，他已经打开了手中的三星扇，同时完成结印，再度施展出了忍术——风遁·镰鼬之术！ 
　　下一刻，狂乱的暴风裹挟着无数真空利刃朝青冥吹来。 
　　青冥眼睛微眯，内里的写轮眼急速旋转。 
　　同时，头也不回的说道：“对方上忍交给我，其他三人伱们对付。” 
　　言罢，也不管三名手下听清楚没有，就抽出腰间的短剑，迎着暴风冲了上去。 
　　真空利刃虽然无形无质，但与空气接触，总会留下一些痕迹。 
　　一般人或许很难察觉，但拥有双勾玉写轮眼的青冥，却可以清晰的观察到这些痕迹。 
　　如此，再加上lv5的‘剑术’，即便身处风暴之中，青冥依旧可以精准无比的斩中那些真空利刃。 
　　叮叮当当的声音接连响起，青冥一边格挡那些真空利刃的攻击，一边急速靠近了沙风。 
　　看到这一幕，沙风瞳孔微震，持扇的右手用力一拉，三星扇再次打开了一角，露出了第二个斑点。 
　　同时，他飞速完成结印，将大量的风遁查克拉注入到扇子之中，然后猛的一扇，喝道：“风遁·大镰鼬之术！” 
　　下一刻，比刚才更为猛烈的狂风袭来，里面夹杂的真空利刃也更加密集。 
　　然而，青冥依旧丝毫不惧，迎风而上，手中的短剑挥舞，没有任何一道真空利刃能够靠近他一米之内。 
　　与此同时，另外六人的战斗也开始了。 
　　只是，因为这边的战斗过于激烈，他们不约而同的将战场放到了更外围。 
　　青冥抽空扫了那边一眼，没有发现哪一方占据绝对优势。 
　　所以，胜负的天平，最后还是要看他们这边的战斗。 
　　一念至此，青冥集中精神，向前突进的速度更快了。 
　　见状，沙风没有任何犹豫，立刻将三星扇完全打开，然后开始结印，似乎准备施展更大威力的忍术。 
　　然而，这次青冥没有给他机会。 
　　眼看距离差不多了，青冥当即施展出‘瞬身术’，速度随之猛增。 
　　一般人若是这么做，那就是妥妥的找死行为。 
　　但青冥不同，他拥有双勾玉写轮眼，可以凭借强大洞察力，及时避开那些急速飞来的真空利刃。 
　　是以，在付出一些代价后，青冥穿过了‘风遁·大镰鼬’的笼罩范围，出现在了沙风面前。 
　　此时，对方还没有完成忍术的准备工作。 
　　迎着对方惊愕的目光，青冥挥出了手中的短剑。 
　　沙风反应也是不慢，看到劈来的短剑，没有丝毫犹豫，立刻中止施术，身形一闪，藏到了扇子背后。 
　　叮~ 
　　短剑砍在扇子上，发出了沉闷的声响。 
　　青冥不依不饶，迅速收剑，身形闪动，再次从另外一个方向发起了攻击。 
　　察觉到危险，沙风立刻合上手中的扇子，用力一挥，企图将短剑连同青冥本人一起砸飞出去。然而，青冥的反应何其迅速，对方刚一有所动作，他就收回了短剑，身形再度一闪，从另一个角度刺出了一剑。 
　　青冥本以为这招即便无法伤到对方，也能逼其闪躲。 
　　不曾想，沙风只是简单一招就化解了危机。 
　　就看到，他将刚刚闭合的扇子再次打开，然后以其一角为支点，猛的旋转了九十度，恰到好处的挡下了这一击。 
　　青冥的剑刺在扇面上，发出了一阵令人牙酸的摩擦声。 
　　趁此机会，沙风迅速结印，不待青冥继续发起进攻，便是一掌拍出。 
　　明明这一掌距离青冥有近一米的距离，但他还是被拍飞了出去。 
　　不，与其说是拍飞了出去，倒不如说是吹飞了出去。 
　　如果青冥没有看错的话，这应该是c级忍术——风遁·烈风掌。 
　　此术虽然只是一个基础风遁忍术，但妙用却是不少，将他拍飞只是最为简单的用法。 
　　其真正的厉害之处，在于可以和手里剑、苦无等飞行忍具联动，利用风压来为它们加速，从而达到精准命中和增强杀伤力的目的。 
　　就像现在，青冥刚被吹飞，还未落地，就看到沙风掏出了一支苦无，并且再次结印，似乎准备给他来一个二连击。 
　　可惜，对方的速度虽快，但在青冥眼中，却快得不是那么明显。 
　　至少，他还有反击的机会。 
　　于是就看到，青冥双脚刚一落地，就从忍具包中摸出了三枚手里剑。 
　　接着，看也不看的扔了出去。 
　　然而，就是这随意一扔，却是让沙风汗毛倒竖，想也不想的朝一侧闪去。 
　　可那三枚手里剑竟在空中碰了一下，各自改变了方向，正好封锁了沙风闪避的路径。 
　　“什么？” 
　　沙风心中一惊，连忙抬起手中的苦无，在千钧一发之际，挡住了一枚手里剑的攻击。 
　　然而，另外两枚手里剑，他却是没有时间格挡了。 
　　无奈之下，只能尽力扭动身体，躲避那两枚手里剑的攻击。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　只见那两枚手里剑中的一枚，划破了沙风的肩膀，留下了一道寸许长的伤口。 
　　丝丝鲜血从其中渗出，很快就染红了衣衫。 
　　沙风扫了眼肩膀上的伤口，再次看向青冥时，目光已经充满了忌惮。 
　　无他，刚才那三枚手里剑，看似简单，实则展示出来的水平极高。 
　　要射出那三枚手里剑，不仅需要对时机把握得分毫不差，还要精准预测他的行为。 
　　而这两点，青冥都做到了。 
　　换句话说，只要给对方足够的距离，对方可以轻易玩死自己。 
　　然而，自家人知道自家事，刚才的预判，青冥其实没有多大把握，毕竟双方交手时间尚短，他还无法精准预测对方的行动。 
　　刚才，他也只是本能的觉得那个方向机会最大，所以就尝试了一下。 
　　不曾想，竟然中了一枚。 
　　说实话，他心中的惊讶并不比对方少多少，但这并不妨碍他表现出成竹在胸的姿态，给予对方压力。 
　　(本章完)

第105章 进步
　　第105章 进步 
　　不过，沙风到底是一位上忍，很快就镇定下来，再看向青冥时，目光虽然仍显谨慎，但却没有了刚才的忌惮。 
　　或许他也看出来了，青冥刚才那一击多半是凑巧，不然也不会在这里和他装腔作势。 
　　见没有骗到对方，青冥也不气馁。 
　　正好，他也想测试一下自身的实力。 
　　想当初，面对岩隐上忍·小原秀二时，对方还没有使出全力，就将他压得喘不过气了。 
　　现在，几个月过去了，他的单勾玉写轮眼变成了双勾玉，各方面能力大大增强。 
　　忍术——火遁·凤仙火之术，从lv3升到了lv4，涉及到了形态变化和性质变化，灵活度和威力均有了不错的提升。 
　　幻术——魔幻·枷杭之术，也从初入lv2的水平，提升到了lv3接近lv4的程度，无论是发动速度，还是幻术威力，都比原来强了一大截。 
　　主战的‘木叶流剑术’，更是从lv3升到lv5的圆满境界。 
　　还有‘瞬身术’和‘忍具投掷’. 
　　前者从lv3升到了lv4的圆满境界，后者从lv4升到了lv5的圆满境界，提升同样不小。 
　　而除了这些已有技能的提升外，他还学会了一门更加适合写轮眼发挥的‘宇智波流剑术’，并被他同样肝到了lv5的圆满境界。 
　　不仅如此，他还将此术和‘木叶流剑术’融合，创造出了一门更加适合他，也更加高深的剑术。 
　　此外，在幻术修行方面，除了‘魔幻·枷杭之术’外，他还另学了一门‘幻术·写轮眼’，肝到lv3后，效果同样不错。 
　　林林总总这些加起来，无论是近战能力，还是远程攻击，他都有了极为明显的进步。 
　　所以，青冥很想知道，现在的他能否战胜小原秀二，他可没有忘记水谷静子就是为了拉他一把，死在了对方手中。 
　　不过，就这样直接去找对方显然是不理智的。 
　　而眼下正好来了一个战力比对方这位真正的上忍弱，但却强于一般特别上忍的砂忍，青冥自然不会错过。 
　　看着青冥眸中的熊熊战意，沙风有种被冒犯的感觉。 
　　他可是一位上忍诶，对方区区一个中忍，哪来的胆子挑衅他，就凭他是宇智波一族的忍者？ 
　　‘哼，不过二勾玉写轮眼罢了.’ 
　　心念一动，沙风气势全开。 
　　顿时，一股死亡的压力扑面而来，青冥的呼吸微微一滞，但很快就恢复了。 
　　若是一般中下层忍者，意志不坚定的话，面对这股压力，很有可能会产生万念俱灰的感觉，从而露出破绽。 
　　但青冥不同. 
　　他的志向根本不是忍界这些原住民可以理解的，区区一点死亡的压力，根本不足以动摇他的心智。 
　　于是，就看到了这样奇怪的一幕——沙风神色严肃，周身笼罩着摄人的气息，而青冥则淡定从容，饶有兴趣的看着对方。 
　　时间一分一秒的流逝，沙风看着始终如一的青冥，终于憋不住了，开口道：“你” 
　　然而，他这刚说了一个字，青冥就动了。 
　　咻咻咻~ 
　　三枚手里剑飞射而出。 
　　沙风见状，连忙止住话头，念头一动，将风遁查克拉注入扇子，然后猛的一扇。 
　　随即，一股狂风袭过，将那三枚手里剑都吹得倒飞了出去。 
　　这并非什么忍术，只是单纯对风遁查克拉的利用而已。 
　　就像是猿飞阿斯玛将风遁查克拉注入查克拉刀增强其穿透力一般，只要完成风属性查克拉的形态变化和性质变化，就能做到。 
　　同样的道理，完成火属性查克拉的形态变化和性质变化，也可以做到灵活使用。 
　　就比如现在的青冥，只见他一个闪身，避开袭来的狂风。 
　　接着，心念一动，一股蕴含着高温性质的火遁查克拉经由他的手掌，注入到了短剑之中。顿时，这把得自岩隐特别上忍·白石仓斗的短剑，就从雪白色变成了暗红色，剑身表面，更是泛起了丝丝缕缕的火苗。 
　　感受到剑身上传来的炙热高温，青冥满心欢喜，他老早之前设想的物魔双攻终于实现了。 
　　这一剑要是命中，敌人不仅要皮开肉绽，还要承受高温伤害，可谓是双份的打击，双份的痛苦。 
　　青冥已经迫不及待的想要测试一番了。 
　　想到就做，青冥双脚猛蹬地面，整个人宛若利箭一般射出，眨眼间来到了沙风右侧。 
　　随后，短剑挥出，直击沙风的脖颈。 
　　感受到剑刃上传来的炙热高温，沙风不敢大意，连忙转动手中的扇子，就要阻挡。 
　　但就在这时，一股困意忽然袭上心头，让他忍不住想要闭上眼睛。 
　　“不好！” 
　　沙风心中一惊，一口咬破舌尖，鲜血随着嘴角滑落，他也清醒了过来。 
　　不得不说，上忍的精神意志可比中下忍强多了，即便青冥全力催动写轮眼，也依旧无法将其催眠。 
　　或许，这也有危险近在身旁的缘故。 
　　总之，不待青冥手中的短剑命中对方，沙风就已经清醒过来。 
　　接着，对方也不想什么正面格挡了，直接就是一个大幅后仰，避开了青冥的攻击。 
　　见状，青冥神色不变，手腕一转，短剑丝滑的从横斩切换为了斜劈，直击沙风的胸口。 
　　下一刻，短剑穿过沙风的身体，留下了一地滚烫的砂砾。 
　　没错，就是砂砾。 
　　原来，就在刚才短剑临身的那一刻，沙风及时施展出了忍术——沙替身，最终导致青冥一剑落空。 
　　青冥其实也看到了对方的动作，但其显然有和写轮眼交战的经验，及时避开了视线，让他根本没有机会阻止。 
　　“风遁·大镰鼬之术！” 
　　这边，青冥刚刚收回短剑，那边躲过一劫的沙风就发起了反击。 
　　这一出手，就是威力全开的‘风遁·大镰鼬之术’。 
　　前面两次，青冥还敢硬顶着风暴，向对方突进，但这次，他却是不敢了。 
　　无他，这次的风暴实在是太恐怖了。 
　　前面两次，沿途的树木还只是掉落了一些枝叶。 
　　而这次，不要说枝叶了，就是大树本身也被连根拔起，并在空中被无数真空利刃斩成了碎块。 
　　甚至，就是地皮，也被刮起来了一层。 
　　这种情况，别说钻进去了，就是靠近，青冥也觉得危险异常。 
　　于是，没有丝毫犹豫，他立刻施展‘瞬身术’，飞速向一侧狂奔，远离风暴的覆盖范围。 
　　不仅仅是他，外围正在战斗的三名砂忍和三名木叶忍者，看到这恐怖的场面，也纷纷向更外围躲去，根本不敢有片刻逗留。 
　　一时间，场中除了肆虐的风暴外，再无一人。 
　　(本章完)

第106章 逃跑
　　第106章 逃跑 
　　当~ 
　　在又一次挡下青冥的短剑攻击后，沙风打开三星扇，利用扇面熟练的拦下了青冥后续掷出的手里剑。 
　　接着，将风遁查克拉注入其中，用力一扇，逼退了二次靠近的青冥。 
　　趁此机会，他迅速结印，再度利用三星扇，施展出强力风遁，覆盖青冥所在的一大片区域。 
　　此时，青冥一般会做两种选择，若风暴威力一般，他就会凭借写轮眼的敏锐洞察力，直接突进。 
　　但若是风暴太强，他则会暂避锋芒，然后另寻机会展开攻击。 
　　过去一刻钟，他和沙风之间一直在进行着这种快速的攻防转换。 
　　两人的手段几乎都摆在了明面上，考验的就是各自对时机的把握，以及底蕴的深浅。 
　　在战斗经验上，沙风的确要胜过青冥一筹，但双勾玉写轮眼的存在，以及多个技能达到圆满层次，却是将这一点差距给抹平了。 
　　甚至，青冥还要反过来压对方一头。 
　　为此，沙风不得不频繁施展一些大威力的风遁忍术，来争取喘息的机会，这些都是非常消耗查克拉的。 
　　相反，青冥所动用的种种手段，对查克拉的消耗都是极少的。 
　　如此拖延下去，显然对青冥有利，他也的确是这么做的。 
　　甚至，就连一名手下死在了那名疑似与千夜同族的傀儡师手中，他也没有在意。 
　　另外，随着战斗的进行，他也知道那名二十岁出头的女性砂忍擅长什么了——其竟然是砂隐村少见的幻术型忍者。 
　　一手音波幻术用得相当不错，竟然逼得青冥的另一个手下，主动破坏了自己的听觉。 
　　但这也大大降低了他的战力，一时间竟然被那个不擅近战的女忍者压着打，完全处于被动防守的局面。 
　　唯一占据优势的，可能也就是上条洋一了。 
　　没错，对方这次仍是他的手下，而其对手则是那名十七八岁，身材健硕的砂忍。 
　　正如青冥预料的那样，对方的确擅长体术。 
　　但是，却远远达不到令人惊艳的程度。 
　　是以，全程被能力更为全面的上条洋一压着打。 
　　只是，这点优势随着那名傀儡师的加入，瞬间荡然无存。 
　　如果青冥不能给予帮助的话，可以预见，要不了多久，他这仅剩的两个手下恐怕都要阵亡。 
　　然而，对于他们的困境，青冥只是扫了一眼就不再关注了。 
　　敌方最强的上忍已经被他拦下，剩余的三人和他们一样都是中忍。 
　　这种情况下还不是对手，那只能怪他们自己实力不济，青冥可不会像保姆一样，时刻照看他们的安全。 
　　更何况，他这边看似掌握着主动，但稍有松懈，局势很可能会瞬间反转，敌人毕竟是一名上忍，容不得他大意。 
　　所以，他们只能自求多福。 
　　当然，青冥也不能拖得时间太长，不然几位队友都死了，那些砂隐中忍围过来，也是麻烦。 
　　心念一动，青冥再次加快了进攻的节奏。 
　　同时，也不再顾忌查克拉的消耗，开始频繁施展一些忍术，逼迫沙风消耗更多的查克拉来应付。 
　　此外，他也在积极寻找施展幻术的机会。 
　　可惜，沙风宁可吃一点暗亏，也不给他这种机会，让他始终无法成功施展幻术。 
　　结印到一半，又一次被沙风错开视线后，青冥心中暗叹：“果然，两门幻术的等级还是太低了！” 
　　若是他的‘幻术·写轮眼’已经达到lv5的程度，可以做到举手投足间释放幻术。 
　　那像这种一对一的单挑，他只需一个简简单单的动作，就能轻易控制对方，哪会像现在这么麻烦？ 
　　忍界流传的那句对付写轮眼的话语——一对一，必逃之，二对一，掏后方——可不是故意夸大。那是一个个拥有三勾玉写轮眼的宇智波上忍真刀实枪打出来的威名。 
　　可惜，他这边还没有修炼到家，还无法做到这种程度，所以只能慢慢消磨对方的查克拉。 
　　然而，他这边嫌麻烦，却不知沙风已经在心里叫苦不迭了。 
　　感受到体内消耗过半的查克拉，再看青冥依旧风轻云淡的模样，沙风只觉得胜利的希望渺茫。 
　　“还要继续吗？” 
　　沙风在心中询问自己。 
　　村子这次交代的任务是尽可能消灭敌人的有生力量，并没有明确的任务目标。 
　　所以，此时撤退并不用承担什么责任。 
　　似乎是说服了自己，沙风不再犹豫，在又一次挡住青冥的攻击，并反手将他逼退后。 
　　沙风瞅准机会，立刻朝远处遁去。 
　　见状，青冥眼睛一亮，暗道：“总算是动了！” 
　　没错，他一直在等沙风有所行动，无论是进攻也好，还是逃跑也罢，只要对方不死撑着和他比拼消耗，那都是可以接受的。 
　　至于为何？ 
　　那当然是因为只有对方动起来，他才会有机会。 
　　什么机会？ 
　　当然是俘虏对方的机会了！ 
　　没错，在意识到可以战胜对方后，他就在思考如何活捉对方，将其变成自己的第二个‘查克拉电池’。 
　　在这里肯定不行！ 
　　虽说那些砂忍和木叶忍者碍于这边的战斗太过激烈，不得不将战斗的地点放到战场外围，但却依旧可以观察到这边。 
　　众目睽睽之下，他肯定不能将对方打个半死，然后俘虏。 
　　这样，除非灭口，不然人肯定是要上交的。 
　　虽说青冥对木叶的归属感一般，不会当队友的保姆，但也不会做出屠戮队友的举动。 
　　做人还是要讲一些原则的，不然迟早会被力量冲昏了头脑，青冥可不想成为一个只知道追求力量的怪物。 
　　所以，最好的办法就是避开众人的耳目。 
　　而要做到这一点，就要求沙风必须离开此地，将最后的战场转移到其他地方去。 
　　这样一来，他背地里做了什么，其他人就不知道了，他也就不用考虑杀人灭口的事情了。 
　　而这，就是他期待对方动起来的原因。 
　　因此，见对方逃跑，青冥并没有阻拦，只是紧紧的追了上去。 
　　而他们这边的局势一变，外围两处战场上的情况也随之发生变化，两名木叶忍者明显打得更为自信了，三名砂忍则开始思考跑路的问题。 
　　毕竟，他们这边的上忍都败了，若等青冥腾出手来，他们肯定不是对手。 
　　是以，逃跑就是理所当然的事情。 
　　不过，这个决定也不是那么好下的。 
　　上忍那边的战斗，最终结果还不得而知，他们冒然撤退，很有可能会遭到处罚。 
　　另外，战场上的局势，他们依旧占据着上风，将到手的功劳就这样白白抛弃掉，他们也有些舍不得。 
　　还有那名傀儡师，他的目的可不单单是捞取功劳，同时也是为了探听族内那位后辈的情况。 
　　无论是生是死，总归要有一个结果。 
　　晚上还有一更. 
　　(本章完)

第107章 成功抓捕
　　第107章 成功抓捕 
　　十几分钟后。 
　　林间某处。 
　　沙风的低喝声忽然传来。 
　　“风遁·大镰鼬之术！” 
　　狂风席卷，周围的大树拔地而起，密集的真空利刃四散飞射，在大地上犁出了一道道尺许深的沟壑。 
　　而在那风暴之中，一道人影急速闪烁，不停躲避来自四面八方的真空利刃。 
　　这人不是别人，正是青冥。 
　　刚才因为他过于冒进，一不小心着了沙风的道，被困在了对方的忍术之中。 
　　此时，只能找机会向外逃窜。 
　　然而，还不等他跑出多远，沙风熟悉的声音再次传来：“好不容易把你困住了，怎么可能轻易让你离开，火遁·爆火之术，给我烧！” 
　　“什么？火遁！？” 
　　听到对方的话语，青冥神色骤变，当即全力催动写轮眼，朝外面跑去。 
　　然而，他的速度再快，也不及火焰的蔓延速度。 
　　正所谓，火借风势，风助火威。 
　　当‘风遁·大镰鼬之术’和‘火遁·爆火之术’组合在一起的时候，发挥出的威力远远超过单独一个忍术。 
　　显然，这是沙风压箱底的绝活。 
　　而这绝活一经施展，就取得了不错的效果。 
　　“不——” 
　　风暴中，青冥发出了一声不甘的怒吼，随即整个人被火焰吞没。 
　　“呼~呼~” 
　　忍术覆盖范围之外，沙风拄着三星扇，喘着粗气，双目死盯着青冥被火焰吞噬的地方，呢喃道：“成功了吗？” 
　　“成功？呵呵~” 
　　沙风的话音刚落，耳边就传来了青冥的冷笑声，与之一同传来的，还有剑刃刺破空气的声音。 
　　极致的危机感涌上心头，沙风来不及多想，身子本能的向右侧偏去。 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　青冥手中的短剑洞穿了沙风的左臂。 
　　紧接着，他心念一动，将火遁查克拉注入短剑之中，然后向上一挑，径直削掉了沙风半条手臂。 
　　一股血肉被烤焦的味道弥散开来，熏得青冥不禁皱了皱眉头。 
　　而沙风则捂着断臂，忍痛急速向后退去，直到退出了三四米远，这才止住了步伐。 
　　随后看向青冥，咬牙切齿的问道：“刚才那是影分身？什么时候？” 
　　显然，他是想问青冥是什么时候用影分身替换了本体。 
　　然而，青冥不想和他浪费口舌，身形一闪，直接来到了他的面前。 
　　失去了半条手臂，沙风的战力大大降低。 
　　无法结印的他，只能使用体术，以及利用三星扇粗浅的释放风遁查克拉的威能。 
　　可惜，这些对青冥统统无用。 
　　仅仅只是两分钟不到的时间，青冥就找到了一个机会，第一次施展出了‘幻术·写轮眼’，顺利的控制住了对方。 
　　之后的事情就很简单了，青冥直接将对方打晕，然后施展‘查克拉吸收术’，将其体内仅剩的查克拉全部抽走。 
　　接着，又施展‘治愈术’，为对方处理了一下断臂处的伤口。 
　　那里虽然已经被高温焦化，不再流血，但为了确保对方存活，他还是耗费查克拉为其治疗了一番。 
　　这些都做完后，青冥再度结印，施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　今天他可是下了血本了，接连施展‘影分身之术’，损耗的查克拉可不是一星半点。 
　　好在，这一切都是值得的，只要将沙风安全送到溶洞空间，抽取一次查克拉，轻松就能将今天的损失补回来。 
　　根据他的写轮眼观察，对方满状态下，查克拉至少在八千点以上，按照60%的转化率，那就是近五千点查克拉。 
　　这么一大笔查克拉，让青冥的心都忍不住跳了两下。 
　　强行平复内心的躁动，青冥冲着一旁的影分身，道：“你现在就出发，赶紧把他送回去。” 
　　“嗯。” 
　　影分身轻轻应了一声，没有多言，扛起昏迷的沙风就离开了此地。而青冥则开始打扫战场，将一些可能会引起他人怀疑的痕迹全都抹去，确保沙风的踪迹不会被人觉察。 
　　做完这些后，青冥不再逗留，立刻赶往了之前的战场。 
　　如果有可能的话，他还想多逮几个砂忍。 
　　对他来说，‘查克拉电池’自然是越多越好。 
　　还有那个傀儡师，如果能抓到就更好了。 
　　想到这里，青冥不禁加快了脚下的步伐。 
　　然而，当他回到之前战场的时候，这里除了多了一具木叶忍者的尸体外，再无一人。 
　　青冥扫了尸体一眼，正是他那个主动破坏了自己听觉系统的手下。 
　　显然，对方最后还是没有活下来。 
　　就在青冥检查尸体的时候，一道细微的声响忽然从旁边的树林中传来。 
　　青冥忽的站起身，喝问道：“谁在那里？” 
　　“队长，是我！” 
　　上条洋一有些虚弱的声音传来。 
　　紧接着，树林一阵晃动，上条洋一面色苍白的走了出来。 
　　对方捂着小腹位置，指缝间还能看到鲜血在溢出，显然是受了不轻的伤势。 
　　青冥瞳孔中的写轮眼微微放大，上下仔细打量了对方几眼，确定其不是敌人伪装的后，这才上前道：“伱怎么样？敌人呢？” 
　　“咳咳咳~” 
　　闻言，上条洋一咳嗽了几声，略显吃力的回道：“几分钟前，他们忽然就撤了，我也不知道为什么。” 
　　“撤了.” 
　　青冥沉吟一声，继续问道：“知道往哪个方向去了吗？” 
　　上条洋一指了指西北方向。 
　　“e12区？” 
　　青冥皱眉道。 
　　“嗯。” 
　　上条洋一点了点头，说道：“很有可能。” 
　　闻言，青冥陷入了沉默。 
　　这时，上条洋一忽然问道：“对了，队长，那个沙风呢？” 
　　“别提了，让他给逃了。” 
　　青冥一脸晦气的回道。 
　　上条洋一不疑有他。 
　　因为他也不觉得青冥可以杀死一位上忍，或者说青冥可以逼迫对方逃走就已经很出乎他的预料了。 
　　至于再进一步，那是想都不敢想。 
　　另一边，青冥回答完这个问题后，虽然面上没说什么，但余光却在注意上条洋一的表情。 
　　如果对方对他的说法有什么疑惑的话，那他说不定就要杀人灭口了。 
　　他虽然不会滥杀无辜，但若对方触及到了他的核心利益，那他也不会心慈手软。 
　　好在，上条洋一的表现很正常。 
　　青冥扫了眼对方小腹处的伤势，确定暂时不会致命后，便没有浪费查克拉为其治疗。 
　　而是直接开口道：“你暂时先留在这里，将我们的遭遇汇报上去，我去e12区那里看看。” 
　　“好的，队长！” 
　　上条洋一干净利落的回道。 
　　“好，你自己小心点。” 
　　青冥最后嘱咐了对方一句，然后便追着那几名砂隐中忍离开的方向，消失在了密林中。 
　　待他离开后，上条洋一抬起满是鲜血的双手，施展通灵术，再次召唤出了那只鹦鹉，开始交代汇报的事宜。 
　　(本章完)

第108章 猜测
　　第108章 猜测 
　　和上条洋一分开后，青冥开始按照他所指的方向，搜寻那三名砂隐中忍的踪迹。 
　　得益于对这片地界的熟悉，以及写轮眼的强大洞察力，很快他就找到了相关线索。 
　　之后，沿着这些线索继续追击，终于是在半个小时后，追上了他们。 
　　此时，这些人仍在向e12区域进发。 
　　再结合分队长·田代右京那条忍犬·奇牙的话语——e12区的敌人很多，青冥算是看出来了，e12区就是此次砂忍进攻的重点。 
　　“只是为什么会突然出现这么多的砂忍呢？” 
　　对于这个问题，青冥是百思不得其解。 
　　要知道，无论是隔壁的e12区，还是他们的e11区，乃至附近的整片区域，严格上来说，都属于二线。 
　　偶尔出现一些渗透部队还可以理解，但要像现在这样，敌人大规模的入侵，基本不太可能。 
　　除非 
　　“前线崩溃了！” 
　　青冥被自己突然冒出来的想法吓了一跳，但很快就镇定下来。 
　　若是全线崩溃，那出现在这里的敌人可不就只有这些了。 
　　到时候，别说e12区了，恐怕他们所防守的整片区域都会遭到冲击。 
　　但他目前还没有看到这种迹象。 
　　也就是说，前线并没有完全崩溃。 
　　但敌人的数量的确超过了渗透部队该有的规模。 
　　如此，就只有一个解释，那就是前线某几个据点被攻破了，导致防线出现了缺口，部分砂忍趁虚而入，展开了突袭。 
　　“嗯，应该就是这样！” 
　　虽然还没有得到确切消息，但青冥觉得自己的猜测应该没错。 
　　若真是这样的话，那这些砂忍就不可能久待。 
　　毕竟，只要不是全线崩溃，那么木叶就还有能力夺回那几个据点。 
　　届时，可就是关门打狗了。 
　　这些砂忍若不想被留在这里，就必须在木叶重新夺回那几个据点前撤回。 
　　想清楚这些，青冥只觉得心头的阴霾尽散，脸上的表情也不禁舒缓了几分。 
　　对他而言，能保持稳定就是最好的结果，因为时间站在他这边，只要拖得够久，那他的实力就会不断增长。 
　　种种念头在脑海中一闪而过。 
　　青冥看着下方三道人影，忽的抬起双手，以极快的速度完成‘火遁·凤仙火之术’的结印。 
　　然后嘴巴一张，喷吐出了大量的高温火焰，这些火焰几乎是在出现的瞬间，就化为了数十上百个火团。 
　　显然，随着‘火遁·凤仙火之术’熟练度的不断提升，火焰分化为火团的时间在急剧缩短。 
　　现在，几乎已经看不到其中的间隙了，仿佛火焰刚一出他的口，就变成了一个个火团。 
　　这似乎和初学‘火遁·凤仙火之术’差不多。 
　　但别忘了，初学‘火遁·凤仙火之术’时，那些火团可是一个个出现的。 
　　而现在，他的敌人则需要同时面对数十上百个火团的围追堵截。 
　　别看只是这小小的一点区别，敌人在躲避的时候，难度却是成倍提升。 
　　就像现在，那三名砂隐中忍若面对的是lv2以前的‘火遁·凤仙火之术’的偷袭，还有可能安然躲避。 
　　现在嘛. 
　　对方不付出一些代价，根本就不可能躲开青冥的攻击。 
　　察觉到危险，三名砂忍当即戒备道：“谁？” 
　　然而，还未等他们找到青冥的踪迹，上百个火团就已经劈头盖脸的朝他们砸了过来。速度之快，角度之刁钻，让他们除了躲闪外，没有任何办法。 
　　但他们的动作，在青冥眼中，可谓是漏洞百出，青冥想也没想的就操控火团朝三人围了过去。 
　　最先中招的是那名十七八岁的体术忍者，对方的速度虽快，但还不够快。 
　　最终，被十几个火团封锁退路，硬生生承受了两个火团的攻击，胸口和右臂焦黑一片。 
　　当场栽倒在了地上，失去了战力。 
　　第二个中招的是那个二十岁出头，擅长音波幻术的女忍者。 
　　不过，对方在关键时刻施展出了替身术，逃过了一劫。 
　　至于那名傀儡师 
　　对方被青冥重点照顾，即便有傀儡护持，依旧被一个火团命中，受了不轻的伤势。 
　　甚至，就连那个傀儡也遭到了集中轰炸，躯体产生了一些破损。 
　　数息后，火团消失，场中再次恢复了安静。 
　　女忍者和傀儡师并排站立，齐齐看向刚才火团飞来的方向，然而什么都没有看到。 
　　这让两人的脸色相当难看。 
　　沉默了一会，那名女忍者忽然冲着傀儡师点了点头，似乎在暗示什么。 
　　见状，傀儡师立刻回以懂得的眼神，然后手脚麻利的取出了两个耳塞，塞住了自己的耳朵。 
　　下一刻，就看到那名女忍者抬起双手，飞速结印。 
　　同时，她的嘴巴微微张开，赫然是准备施展某种音波幻术，企图以这种方式逼迫暗中偷袭之人现身。 
　　然而，还不等她完成施术，一道人影忽然就出现在了她的眼前，接着便是一双猩红如血的写轮眼，占据了她的全部视野。 
　　‘写轮眼？幻术？’ 
　　音羽心中大骇，立刻就要尝试解除幻术。 
　　但她刚刚动手，便觉得体内的查克拉飞速流失，接着后颈就是一痛，整个人便昏死了过去。 
　　出手之人不是别人，正是在暗中窥视已久的青冥。 
　　因为不清楚写轮眼对音波幻术有多少抗性，所以他在对方出招之前，就抢先动手了。 
　　过程也很顺利，凭借圆满境界的‘瞬身术’，以及高明的敛息技巧，他一个眨眼就神不知鬼不觉的来到对方面前。 
　　其因为分心施展幻术，根本来不及反应，直接就被他一个‘幻术·写轮眼’给控制了。 
　　接着就是抽取查克拉，打晕，一套带走。 
　　期间，那名傀儡师只顾得自己逃命，根本没有半点阻拦的意思。 
　　并非他不想，而是不敢，因为他已经认出了青冥的身份，知晓他的实力，所以不敢有丝毫逗留。 
　　可惜，他不想招惹青冥，却不代表青冥会放过他。 
　　处理完音羽，青冥又如法炮制，将那个体术忍者的查克拉抽取干净并打晕后，便立刻追向了那名傀儡师。 
　　过程不用多言，即便对方藏了一手，突然召唤出了一个还算不错的傀儡，依旧是没能在青冥手中坚持多久，很快就步了两名队友的后尘。 
　　青冥看着地上昏迷不醒的三人，知道这些人之所以在他面前表现得如此不堪，主要原因就是他先手偷袭成功了。 
　　若非一开始被他打了一个措手不及，这三人也不会败得这么快，这么彻底。 
　　当然，这其中也有他们刚刚和三名木叶忍者激战了一场，实力不在巅峰的缘故。 
　　但总的来说，还是青冥的实力超出他们太多了，这才让他们连像样点的挣扎都没有。 
　　不过，双方是敌人，青冥可不会怜悯对方。 
　　(本章完)

第109章 结束
　　第109章 结束 
　　将三人聚在一起，青冥不再浪费时间，抬手就要施展‘影分身之术’，分出影分身带他们回去。 
　　就在这时，一段记忆忽然浮现在他的脑海，赫然就是沙风被送往溶洞空间的过程。 
　　显然，这是之前那道影分身的记忆。 
　　通过记忆，青冥已然知晓，对方顺利完成了任务。 
　　这让他不禁暗松了一口气。 
　　之前，他还担心影分身中途遇到什么麻烦，生怕弄丢沙风这个大号‘查克拉电池’。 
　　现在看来，是他多虑了，影分身完美的完成了他的任务。 
　　‘既然如此，那就继续吧！’ 
　　心念一动，青冥再度施展出‘影分身之术’。 
　　幸好lv1的‘影分身之术’极限可以维持三道影分身，不然他还真不好一次性将眼前三名砂忍送回去。 
　　嘭~嘭~ 
　　两团查克拉烟雾散开，两道和青冥一模一样的影分身出现在了场中。 
　　之所以不分出三道，那是因为溶洞空间那里还有一道影分身守着，所以这边只能分出两道。 
　　好在，两道影分身也足够用了。 
　　不用青冥吩咐，两道影分身就上前，扛起了地上的三人，冲着他点了点头后，便一言不发的离开了。 
　　看着两人离开的背影，青冥感受了一下体内的查克拉，只剩下两千点不到，这让他很没有安全感。 
　　本来，他还打算尽快赶往e12区，看能否浑水摸鱼，再抓几个砂忍。 
　　现在嘛. 
　　还是算了吧！ 
　　不过，也不能什么都不做。 
　　他可是告诉上条洋一自己要去e12区支援的，这要是没到，事后可能会引起不必要的怀疑。 
　　现在他身边秘密众多，能不引人怀疑，还是不要引起的好。 
　　想了想，青冥最终决定继续赶往e12区。 
　　只是，速度可以适当放慢一些。 
　　这样，等他赶到之后，如果影分身那边已经完事了，解除忍术，让他的查克拉恢复上来，那就继续之前的计划。 
　　若是没有来及，那他就只能划水了。 
　　反正青冥不会拿自己的性命开玩笑。 
　　有了决定，青冥不再耽搁，当即向e12区那边赶去。 
　　······ 
　　半个小时后。 
　　青冥抵达了e12区。 
　　此时，他分出去的那两道影分身已经完成了任务，而他的查克拉也再度恢复到了五千点以上。 
　　按照原本计划，接下来他应该浑水摸鱼，抓捕更多的砂忍，扩充‘查克拉电池’组。 
　　然而，他的计划还没有开始就结束了。 
　　倒不是说场中没有砂忍了。 
　　相反，这里的砂忍数量远远超过了他的预期。 
　　但也正因为如此，他才不敢轻举妄动。 
　　无他，砂隐村这次的进攻力度明显超出了他的计划。 
　　现在，即便周边几个区域的木叶忍者都已经支援过来了，但砂忍依旧没有撤退的意思，场中的战斗甚至有一种愈演愈烈的架势。 
　　这种情况下，青冥哪还敢浑水摸鱼？ 
　　甚至，他刚一露面，立刻就被人盯上了。 
　　无奈之下，也只能参战。 
　　凭借着犀利的剑术和一对双勾玉写轮眼，青冥在一个小时内，接连斩杀了九名砂忍，很是缓解了附近一片区域内木叶忍者的压力。 
　　可也正因为如此，他被一名砂隐上忍盯上了，对方的实力甚至还要在沙风之上。 
　　青冥的状态一般，不想和对方硬拼，于是干脆划起水来，不再进攻，只是防守和躲闪。 
　　对面的上忍虽然厉害，但一时半会也奈何不了他，只能不断进行试探。就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，又是半个多小时过去了。 
　　天色渐暗，眼看就要到换防的时间了，青冥感觉继续拖延下去，这些砂忍就不用走了。 
　　要知道，换防就意味着生力军的到达。 
　　而根据青冥前两次的经验，每次换防，差不多会更换一半的小队。 
　　这么多的生力军，青冥并不觉得场中的砂忍可以扛住，所以对方大概率会在这之前撤离。 
　　至于对方不清楚他们的换防时间，这个可能性直接被他排除了。 
　　就对方这种攻势，如果没有对他们这边做过详细的调查，怎么可能轻易发起？ 
　　更何况，这个换防时间也不是什么秘密，每次这么多人，想弄清楚太简单不过了。 
　　果不其然，没过多久，场中多个地方忽然就响起了尖锐的哨音。 
　　而听到这哨音，在场的砂忍立刻放弃对手，以最快的速度汇聚到了附近上忍身边。 
　　之后，更是在一众砂隐上忍的带领下，直接朝外杀去。 
　　不一会儿的功夫，就突破了木叶临时组织的防线，冲出了包围圈。 
　　木叶这边几位首领显然不想让对方就这样轻易离开，很快就下达了追击的指令。 
　　于是，还能动的木叶忍者又开始追杀砂忍。 
　　这种情况下，一些砂忍不可避免的掉队了。 
　　趁此机会，青冥再度活捉了两名砂隐中忍，让影分身将他们给带走了，整个过程极为小心，没有露出丝毫破绽。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了一个小时后。 
　　追杀暂时中止，所有木叶忍者都返回了各自的驻地。 
　　而前来换防的木叶大队在提前一个小时到达后，也没有多做逗留，就又急匆匆的向着更西边赶去。 
　　那里，正是抵抗砂隐村的前线。 
　　而等他们离开后，青冥就收到指令，这次乃至下次的‘休假’全部取消。 
　　接下来半个月内，所有人都要继续过去一周的任务，加强巡逻，严防砂忍的渗透，确保大本营的安全。 
　　至于人手不足的小队，之后大本营会酌情增补。 
　　另外，青冥也从分队长·田代右京那里获知到了前线的最新情况。 
　　正如他所猜测的那样，前线的确有两个据点被砂隐村攻破了，现在其他据点正在分派人手争夺那两个据点。 
　　而刚刚那些不曾留下的生力军，就是去前线支援的。 
　　不过，青冥估计，这些人恐怕还不够。 
　　砂隐村好不容易打下来的据点，不可能轻易放弃。 
　　所以，接下来几天，大本营应该还会继续增派人手。 
　　‘也难怪命令中说，大本营会酌情增补各个小队人手，原来是人手不够用了啊.’ 
　　由此，便能看出，木叶的后备兵力其实已经有些不太够用了。 
　　这样下去，收缩防线几乎是必然的选择。 
　　‘只是不太清楚，前线还能支撑多久，这次据点被攻破恐怕只是一个开始，再往后，这种事情估计会成为常态。’ 
　　也就是说，以后的二线就不再是单纯的二线了，因为他们也会随时遇到大批敌人。 
　　沉思良久，青冥摇了摇头。 
　　暗道：“想那么多干什么，只要保持实力的高速增长，那么无论遇到什么危险，我都能轻松应对。” 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，和晚上值班的小队打了一个招呼后，就返回了住所，开始自顾自的修炼。 
　　(本章完)

第110章 连升两级
　　第110章 连升两级 
　　翌日。 
　　下午。 
　　青冥完成例行巡逻，找机会来到了溶洞空间。 
　　“你来了。” 
　　见青冥过来，驻守在此的影分身开口道。 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，随意应了一声，然后便让对方解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，一股查克拉便随着冥冥中的联系，涌入了他的体内。 
　　与之一同出现的，还有对方这段时间的记忆。 
　　青冥很快就阅读完了对方的记忆，没有发现什么问题后，便再次施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　不用他吩咐，这道影分身就离开了溶洞空间，径直赶往了小队驻地。 
　　接下来，对方将代替他，留在那里。 
　　一切准备就绪，青冥不再浪费时间，转身就要进入溶洞深处，完成第一次收割。 
　　但刚走了两步，他不知想起了什么，忽然默念道：“面板！” 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：10 
　　精神：11 
　　查克拉：4120（11201→12497） 
　　血脉：写轮眼·双勾玉（652/5000）→（799/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv4（1008/2000）→lv4（1089/2000） 
　　火遁·豪火球之术：lv2（125/500） 
　　火遁·凤仙火之术：lv4（381/2000）→lv4（621/2000） 
　　火遁·龙火之术：lv2（118/500） 
　　影分身之术：lv1（1/200）→lv1（15/200） 
　　查克拉吸收术：lv2（250/500）→lv2（435/500） 
　　治愈术：lv2（161/500）→lv2（224/500） 
　　魔幻·枷杭之术：lv3（625/1000）→lv3（715/1000） 
　　幻术·写轮眼：lv3（190/1000）→lv3（280/1000） 
　　映心之术：lv5（1832/5000）→lv5（2192/5000） 
　　剑术：lv5（1/5000）→lv5（190/5000） 
　　查克拉掌控：lv3（602/1000）→lv3（685/1000） 
　　三身术：lv3（0/0） 
　　瞬身术：lv4（0/0） 
　　忍具投掷：lv5（0/0）】 
　　略过前面的栏目，青冥直接将视线集中在了‘查克拉吸收术’上。 
　　和他记忆中的一样，经过近十天的练习，它的熟练度已经达到了lv2（435/500），距离lv3只差六十五点熟练度。 
　　考虑到接下来收割的查克拉量庞大，每一点转化率的提升，都可以多获得不少查克拉。 
　　所以，青冥决定先投入一笔查克拉，将此术升到lv3再说。 
　　想到就做，青冥没有浪费时间，转头回到影分身为自己开辟的房间，开始自顾自的修炼。 
　　转眼间，一个小时过去了。 
　　在又一次完成‘查克拉吸收术’的施展后，一种全新的感悟忽然浮现在青冥心头。 
　　片刻后，青冥睁开了眼睛，眸中闪过了一抹明悟。 
　　打开面板扫了一眼，果不其然，他的‘查克拉提炼术’已经从lv2（435/500）升到了lv3（1/1000）！ 
　　“也不知道效果如何？” 
　　嘀咕一声，青冥径直起身，离开了房间，前往了溶洞深处。 
　　此时，这里已经不再是千夜一人。除了他之外，还有六人，分别是沙风和他的三名中忍部下，以及砂隐撤退时落单的两个倒霉蛋。 
　　迎着这些人或仇视、或畏惧、或探究的目光，青冥径直来到千夜身旁。 
　　然后在沙风那名傀儡师部下吃人的目光中，完成了‘查克拉吸收术’的结印，将手按在了千夜头顶。 
　　一股吸力自他掌心发出，将千夜体内的查克拉迅速抽离。 
　　仔细感受片刻，青冥已经估算出了lv3的‘查克拉吸收术’的效果。 
　　其差不多每秒可以吸收三百点查克拉，提升幅度相较lv2的两百点，并没有质的飞跃。 
　　倒是转化率上，其竟然再次提升了十个百分点，从之前的60%，变成了现在的70%。 
　　别的不说，光是这10%的提升，他刚刚差不多一千五百点查克拉的消耗就不算浪费。 
　　甚至，青冥都产生了一股冲动，那就是将此术再提升一个等级，继续加强它的效果。 
　　不过，当他看到那一千点的熟练度后，还是冷静了下来。 
　　按照刚才提升六十五点熟练度需要一千五百点查克拉来计算，一千点熟练度就是两万三千点查克拉。 
　　这着实不是一个小数目。 
　　但同样的，这也并非一个遥不可及的目标。 
　　甚至，可以说非常容易实现。 
　　这样想着，青冥将目光投向了其余六名砂忍，猩红色的瞳孔中，三颗勾玉缓缓旋转。 
　　片刻后，他收回了目光。 
　　根据他的估算，这些人的查克拉加在一起，大约有两万八千点左右，再加上千夜的五千点，那就是三万三千点。 
　　如此，按照70%的转化率，就是两万三千点，刚好够他将‘查克拉吸收术’从lv3升到lv4。 
　　当然，这里面肯定会有误差。 
　　不过，些许误差，以他目前的查克拉量，足够填补了。 
　　唯一需要考虑的是，这样做会耽搁写轮眼的进化，以及对火属性查克拉形态变化和性质变化的掌握。 
　　毕竟，这些查克拉他本来是打算用在‘映心之术’和‘火遁·凤仙火之术’的练习上。 
　　若是挪用的话，势必会拖慢它们的进度。 
　　不过，俗话说得好，磨刀不误砍柴工。 
　　如果他能将‘查克拉吸收术’从lv3升到lv4，按照之前的经验，其查克拉转化率很有可能会更进一步。 
　　这样一来，后续收割到的查克拉必然会增多，弥补今天的损失绰绰有余。 
　　更何况，只是挪用两万三千点查克拉的话，耽误不了多大的事。 
　　一念至此，青冥不再犹豫，立刻来到沙风身边。 
　　只见他再度施展出‘查克拉提炼术’，将其体内好不容易恢复的查克拉全部吸入了自己体内。 
　　立时，青冥体内的查克拉就暴涨到了一万一千多点，几乎快要达到他查克拉经络所能容纳的极限了。 
　　青冥强忍着身体的不适，撕开贴在千夜和沙风脸上的胶带。 
　　不等他们开口说话，就将几颗兵粮丸塞进了他们口中，然后又迅速粘上了胶带。 
　　做完这些后，他立刻返回了影分身开辟的房间，再一次肝起了‘查克拉吸收术’的熟练度。 
　　两个小时后，他的‘查克拉吸收术’来到了lv3（350/1000），体内的查克拉也降低到了四千点的警戒线。 
　　稍作歇息，青冥再次出现在了溶洞深处。 
　　这次依然没有废话，逮着三名砂隐中忍，就抽干了他们的查克拉。 
　　随之，他的查克拉再次恢复到了近乎满溢的状态。 
　　照例给他们喂了几颗兵粮丸后，青冥再度回到了房间，继续肝起了‘查克拉吸收术’的熟练度。 
　　就这样，前后费了六个小时，将七名砂忍的查克拉都抽干后，他终于在深夜时分，将‘查克拉吸收术’肝到了lv4（1/2000）！ 
　　顾不得测试其效果，青冥几乎是倒头就睡。 
　　足足一千次的重复，即便正反馈再强，青冥也有些撑不住了。 
　　很快，房间内就响起了呼噜声。 
　　(本章完)

第111章 再分配
　　第111章 再分配 
　　第二天。 
　　清晨。 
　　青冥从睡梦中惊醒。 
　　迷惑了片刻，他猛的起身，奔向了溶洞最深处。 
　　待发现七名砂忍都在后，他不禁长舒了一口气。 
　　老实说，将这些人囚禁在这里，即便他们已经失去了结印的能力，青冥还是有些不放心。 
　　可他也没有办法，要说控制这些人，最好的办法无疑是施展幻术，其次就是各种封禁手段。 
　　然而. 
　　前者，他的幻术水平不够，双勾玉写轮眼也不支持他这么做。 
　　后者，所需的封印术和咒印术都不是他能搞到的。 
　　更何况，无论是前者，还是后者，其本质都是干扰目标体内的查克拉，进而达到限制目标行动的效果。 
　　可他需要这些人提炼查克拉，若是动用这些手段限制，那无疑是本末倒置。 
　　所以，他也只能采用严加看管的方式，提防他们搞一些小动作。 
　　正好，他有写轮眼，一般的小手段也瞒不过他。 
　　不过，想到自己昨晚呼呼大睡的情形，青冥不禁有些尴尬，也幸好没有出事，不然他得后悔死。 
　　“哎，以后不能这么拼了！” 
　　暗自嘀咕一声，青冥顺势来到了一名砂忍身旁，径直测试起了lv4的‘查克拉吸收术’的效果。 
　　片刻后，他收回手掌，脸上露出了“果然如此”的表情。 
　　没错，正如他所预料的那样，‘查克拉吸收术’晋升到lv4后，转化率再次得到了提升，而且依旧是10%。 
　　换句话说，现在他施展‘查克拉吸收术’，可以将抽取到的查克拉，以80%的比例，转化为自身的查克拉。 
　　毫无疑问，这又是一个不小的进步。 
　　不仅如此，晋升到lv4后，‘查克拉吸收术’抽取目标查克拉的速度也提升了一截，直接从每秒三百点变成了每秒五百点。 
　　这已经相当可观了！ 
　　一般中忍被他抓到，只需五六秒就能吸干对方的查克拉。 
　　当然，前提是他将此术施展出来。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，分出一道影分身继续看守这些人后，他便迅速离开了溶洞空间。 
　　悄悄返回驻地，青冥从影分身那里获得了这段时间的记忆。 
　　之后，便开始按照计划，执行起了巡逻任务。 
　　同时，他也在思索如何分配这些额外获得的查克拉。 
　　根据昨天的抽取结果，溶洞空间内的七人差不多每天可以为他供给三万三千点查克拉。 
　　按照80%的转化率，那就是两万六千四百点。 
　　这些查克拉肯定不能单独用在一个技能上。 
　　思虑良久，青冥最终还是决定，和以前分配千夜的查克拉一样。 
　　将这些查克拉按照2:1的比例，分别用于‘映心之术’和‘火遁·凤仙火之术’的练习。 
　　也就是说，其中一万七千六百点分配给‘映心之术’，八千八百点分配给‘火遁·凤仙火之术’。 
　　而每施展一次‘映心之术’获得熟练度的最低查克拉消耗量，在‘查克拉掌控’18%的减免下，为一百六十四点。 
　　一万七千六百点可以让他额外获得一百零七点熟练度。如此，再算上由自身查克拉供给，他可以获得的三十点‘映心之术’的熟练度，那就是一百三十七点。 
　　这些熟练度可以让他的写轮眼的进化度提升四十五点，加上维持写轮眼开启可以获得的三点进化度，那就是四十八点。 
　　现在，他的写轮眼的进化度为（800/5000）。 
　　按照这个计算，只需三个月左右，他的写轮眼就能进化为三勾玉。 
　　而在此之前，他的‘映心之术’会先一步晋升到lv6，届时效果必然会大大提升。 
　　也就是说，他的写轮眼进化为三勾玉的时间必然会少于三个月。 
　　甚至，可能会远远少于三个月。 
　　算到这里，青冥不禁为自己曾经的明智选择感到庆幸。 
　　若没有‘查克拉吸收术’，他的写轮眼还不知道要多久才能进化呢！ 
　　还有‘火遁·凤仙火之术’. 
　　刷一点它的熟练度，所消耗的查克拉为‘映心之术’的一半，而分配给它的查克拉也为‘映心之术’的一半。 
　　所以，其每天也可以获得一百零七点熟练度。 
　　算上由自身查克拉供给，可以得到的十六点熟练度，那就是一百二十三点。 
　　按照这个进度，最晚不超过两个星期，他的‘火遁·凤仙火之术’就能晋级，从而达到圆满之境。 
　　届时，他应该就可以完全掌握火属性查克拉的形态变化和性质变化了。 
　　一旦确认这一点，他就可以着手开发第二种查克拉属性，并顺带着提升‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·龙火之术’的等级了。 
　　有‘火遁·凤仙火之术’在前，相信这个速度不会太慢。 
　　······ 
　　一晃，一天时间过去了。 
　　巡逻任务结束，和值夜班的小队完成交接后，青冥就开始了自己的修炼。 
　　‘火遁·凤仙火之术’被他一次又一次的施展而出，迅速消耗着他体内的查克拉。 
　　一个小时后。 
　　夜幕降临。 
　　此时，青冥体内的查克拉也消耗得差不多了。 
　　于是，他找了一个没人的地方，施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　看着对方，青冥直接说道：“接下来你就留在这里。” 
　　“嗯！” 
　　影分身闻言，轻轻应了一声，然后便返回了驻地。 
　　青冥则独自一人，避开众人的视线，来到了地洞入口，左右看了看，确定没人后，小心拨开杂草，径直跳了进去。 
　　和昨天相比，这里依旧没有任何变化。 
　　青冥从影分身那里接收了相关记忆，确认没有问题后，便来到了溶洞深处，开始抽取几名砂忍的查克拉。 
　　待自身查克拉满溢后，他便返回了影分身开辟的房间，迅速开始了‘映心之术’的修炼。 
　　就这样，青冥白天执行任务，并修炼‘火遁·凤仙火之术’这类练习时动静稍大的忍术。 
　　晚上则悄悄返回溶洞空间，利用几名砂忍提供的额外查克拉，修炼‘映心之术’这类动静不显的技能。 
　　虽然每天都过得相当忙碌，但当他看到面板上各个技能后面飞速上涨的熟练度后，还是觉得努力没有白费。 
　　这种付出就有回报的事情，带给人的正反馈是无与伦比的。 
　　是以，即便每天只能睡四五个小时，青冥依旧乐在其中。 
　　(本章完)

第112章 圆满
　　第112章 圆满 
　　时光如白驹过隙。 
　　转眼间，十天过去了。 
　　在这十天里，青冥小队负责的e11区相当安静，或者说整个西面防区都非常安静。 
　　至于原因，很简单，大家的注意力都不在这里。 
　　现在，无论是砂隐村，还是木叶隐村，亦或是其他势力安插在附近的暗子，都将视线聚焦在了前线那两个据点上。 
　　那里的战况相当激烈，据点几次易手，砂隐村和木叶隐村都在疯狂增兵。 
　　就青冥知道的，木叶已经派过去了三波支援。 
　　现在这是第四波。 
　　没错，就在刚才，青冥将第四波木叶支援部队送出了防区。 
　　看着他们离开的背影，青冥心中暗道：“也不知道这些人可以活下来多少？” 
　　很明显，那两个据点已经成为了某种标志，能否夺回来，将决定今后很长一段时间内，木叶面对砂隐村进攻时的选择。 
　　若是能够夺回来，那说明木叶还有一战之力。 
　　之后，再遇到类似的事情，也会积极应对。 
　　而若是无法夺回，那就说明木叶已经无力维持当前战线。 
　　如此，就要一步步放弃外围据点，收缩整个防线。 
　　在此期间，抵抗力度自然不会太大。 
　　正因为如此，那里的战斗才会这般激烈。 
　　沉思了一会，青冥收回目光，摇了摇头，不再多想，这些事情轮不到他操心。 
　　他需要关注的是自己会不会被调往那里，以及万一被调过去之后，该怎么保证生存？ 
　　这些关乎自身性命的事情，才是他应该考虑的。 
　　好在，青冥一直没有接到调令。 
　　······ 
　　一晃，又是两天过去了。 
　　时间来到了十月初。 
　　这天下午。 
　　巡逻完毕后，青冥照例开始‘火遁·凤仙火之术’的练习，一次、两次、三次. 
　　终于，在第二十七次施展出此术后，青冥忽然停了下来，然后闭上眼睛，矗立在原地，久久不动。 
　　时间一分一秒的流逝，足足一刻钟后，青冥才醒了过来，睁开眼睛的瞬间，眸中闪过了一抹恍然。 
　　蹭的一下，短剑被青冥从腰间拔出。 
　　之后，也不见他有什么动作，短剑就从雪白色变成了暗红色。 
　　显然，他这是将火遁查克拉注入了其中，但与之前不同的是，剑刃上没有那些丝丝缕缕的火苗。 
　　这并非是说他的火遁变弱了。 
　　相反，而是变得更强了。 
　　之前之所以会出现那些火苗，那是因为他对火遁查克拉的掌控力度不够。 
　　而现在，已经不存在这个问题了。 
　　至于原因 
　　很简单，他已然彻底掌握了火属性查克拉的形态变化和性质变化，自然不会再出现力量外泄的情况。 
　　他是如何做到这一点的？答案也很简单，他的‘火遁·凤仙火之术’升级了，从之前的lv4升到了现在的lv5，臻至圆满。 
　　借此，他成功掌握了火属性查克拉的形态变化和性质变化，对火遁查克拉的理解和掌握直接上了一个台阶。 
　　此时，青冥有种预感，那就是他再练习其他火遁忍术时，应该可以做到事半功倍。 
　　一念至此，青冥当即抬起双手，飞速结出‘巳—未—申—亥—午—寅’六印，嘴巴一张，吐出了一个直径约莫一米的火球。 
　　火球径直飞出，砸在不远处的一棵大树上，燃起了熊熊火焰。 
　　然而，对于此术造成的效果，青冥看都没看，他心念一动，打开面板，直接查看起了‘火遁·豪火球之术’后面的熟练度。 
　　没有任何意外，仅仅一次施展，其熟练度就增加了五点。 
　　这让青冥兴奋不已，暗道自己的率先提升一门忍术的策略是正确的。 
　　之后，他又尝试了几次，增长的熟练度虽然略有起伏，但基本都维持在四到五点之间，速度不可谓不快。 
　　另外，他还测试了‘火遁·龙火之术’，效果和‘火遁·豪火球之术’一样，熟练度也涨得飞快。 
　　鉴于此，青冥直接做出决定——将由他本人提供的，原本分配给‘火遁·凤仙火之术’的一千三百点查克拉，均分给了‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·龙火之术’。 
　　这样一来，其熟练度每天差不多可以增长四十点左右。 
　　如此，只需十天左右，他这两门忍术就能从lv2升到lv3，实用性必然会上升一个台阶。 
　　唯一比较遗憾的是，他的‘火遁·凤仙火之术’即便升到了lv5（0/0），依旧无法做到单手结印，亦或者无印施术。 
　　青冥估计，要做到这一点，他恐怕还得将‘查克拉掌控’再提升一级才行。 
　　毕竟，结印的本质就是辅助忍者调集体内的查克拉，而若是忍者本身就可以做到这一点，那完全可以简化乃至省去这个步骤。 
　　一念至此，青冥打开面板，看向了‘查克拉掌控’。 
　　经过这些天的练习，其熟练度又涨了一百多点，现在已经来到了lv3（810/1000）！ 
　　不过，到这里，双勾玉写轮眼带来的加持差不多就没了，若是接下来没有新的方式方法，那就只能靠水磨工夫了。 
　　“新的方式方法.” 
　　青冥呢喃一声，想到了溶洞深处关押的两个傀儡师。 
　　他最初抓捕千夜，其中一个原因不就是想借用对方掌握的傀儡秘术，加快‘查克拉掌控’的修行吗？ 
　　只是，对方一直不愿意交出而已。 
　　‘现在过去这么长的时间了，也不知道对方改变主意了没有？’ 
　　青冥心中思索，转身来到了一个无人的角落，抬手施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　同对方点了点头后，青冥便悄然离开了此地，赶往了溶洞入口的方向。 
　　这次即便千夜不愿意，青冥也有把握将傀儡秘术搞到手。 
　　无他，经过这些天的观察，他可以确信，千夜就是沙风那名傀儡师部下的软肋。 
　　以此作为突破口，应该不难将傀儡秘术弄到手。 
　　更何况，他要的也不是全部，只是凝聚、分化和操控查克拉丝线的方法。 
　　至于对方看重的傀儡制作和操控技术，他并不是很在意。 
　　如此，应该可以找到一个突破口。 
　　心中这样想着，青冥已经来到了地洞入口，左右看了看，确定没有人，立刻钻了进去。 
　　(本章完)

第113章 意外的顺利
　　第113章 意外的顺利 
　　来到溶洞，青冥照例先接收了影分身的记忆，确认没有问题后，这才走进了最深处。 
　　经过这些天的关押，场中七名砂忍都变得邋遢了许多。 
　　不过，或许是人多的缘故，他们的精神状态都还不错，并没有人因为绝望而崩溃。 
　　相反，他们还在积极想办法自救，而想要自救，最先需要保证的就是自身的生命。 
　　是以，青冥让他们提炼查克拉，他们也不敢拒绝。 
　　不过，青冥也不敢保证，当他们一直看不到逃生希望的时候，还会不会这么配合。 
　　‘算了，这些都是以后的事情，还是先把傀儡秘术搞到手再说。’ 
　　这样想着，青冥径直来到千夜身旁，直接施展‘查克拉吸收术’，抽干了他的查克拉。 
　　就在其他人以为青冥会和以往一样，继续抽取第二个人查克拉的时候，他忽然解开了捆住千夜的绳子。 
　　这一下，所有人都愣住了，包括千夜本人。 
　　不过，他的反应还是很快的，意识到自身的手脚被松开，他立刻抬腿，狠狠的踢向了青冥的右脸。 
　　然而，长时间的捆绑早已让他的身体麻木，再加上查克拉刚刚被青冥抽干，根本使不出多少力气。 
　　是以，青冥很轻易就挡下了这一击，然后就是一记上勾拳，直接将对方打晕了过去。 
　　之后，也不管其他人的反应，拖着对方的身体，就向外走去。 
　　看到这一幕，沙风那个傀儡师部下立刻开始疯狂挣扎，被封住的嘴巴中不断发出呜呜声，试图引起青冥的注意。 
　　而这，本就是青冥希望看到的。 
　　‘不过，却是不能这么轻易的表露出目的。’ 
　　一念至此，青冥止住脚步，扔下千夜，一个闪身来到其身边，脸色阴沉的问道：“你想死吗？” 
　　黑砂闻言，疯狂扭动身体，对着千夜的方向，就是一阵“呜呜呜”的乱叫，似乎想要说些什么。 
　　见状，青冥配合的回头看了一眼千夜。 
　　然后，想了想，抬起结印，施展出了‘查克拉吸收术’，一把按在了黑砂头顶。 
　　数秒后，黑砂体内的查克拉被他吸收干净，青冥这才撕开了对方脸上的胶布。 
　　然而，还不等他开口说话，黑砂便抢先开问道：“你要带他去哪儿？” 
　　“哦，你很关心他吗？” 
　　看到他的表现，青冥装作感兴趣的样子，道：“说说，伱们是什么关系？” 
　　然而，听到他的询问，黑砂立刻闭上了嘴巴，不再言语。 
　　见状，青冥冷哼一声，就要用胶布重新给他封上。 
　　意识到自己又要被剥夺说话的权利，黑砂连忙道：“等等，我说，我说.” 
　　闻言，青冥停下了动作，示意他继续说下去。 
　　黑砂挣扎许久，见青冥又要给他缠上胶带时，这才自暴自弃般的说道：“他是我侄子！” 
　　“亲的？” 
　　青冥问道。 
　　“亲的。” 
　　说完这两个字，黑砂仿佛一下子被抽走了所有力气，整个人都瘫在了石柱上。 
　　显然，他也知道，自己说出这层关系，那就意味着青冥可以用千夜的性命随意拿捏自己。 
　　但他又有什么办法呢？ 
　　千夜不仅是他的亲侄子，更是家族的希望，如果千夜死在了这里，那就意味着家族彻底没落。 
　　这是他万万不能接受的。 
　　所以，无论如何，他都要保住千夜的性命。 
　　至于没有了双手，对方还能不能担负起振兴家族的使命？ 
　　这或许在其他家族那里还会有些影响，但在他们一族，这并非什么大事，只需更换一对傀儡手臂就可以完美解决了。青冥或许很难理解黑砂对于家族崛起的执念，但却不妨碍他意识到黑砂已经投降的事实。 
　　没错，就是投降。 
　　就刚才对方的表现，讲道理，只要智商在线的人，都知道接下来该怎么办。 
　　显然，黑砂也清楚这一点。 
　　但他依旧这么干了，那就说明他已经做好了合作的打算。 
　　事情发展得太过顺利，以致于青冥都有些恍惚。 
　　好在，他很快就稳住了心神，直接道：“既然你想知道我带他去干什么，那就一起过来吧。” 
　　说着，他就解开了黑砂身上的绳索，然后便转身向着千夜昏厥的地方走去。 
　　看着青冥好似完全不设防的背影，黑砂在原地停留了好几秒，脸上的表情一变再变，最终还是没敢动手。 
　　不说他体内现在一点查克拉都没有，且失去了双手和傀儡，状态几乎差到了极点，根本不可能是他的对手。 
　　就算他现在是全盛状态，也在对方手下走不了几个回合。 
　　既如此，冒然出手除了惹怒对方外，根本毫无意义。 
　　所以，在一番挣扎后，他还是放弃了偷袭的打算。 
　　听到身后虚弱的脚步声，青冥嘴角微微勾起。 
　　对方这种情况下都不敢出手，那说明是真的在乎千夜，而非骗他松绑，然后再伺机逃走。 
　　既如此，那从对方手中弄到傀儡秘术的可能性就更大了。 
　　很快，两人就一前一后，走进了影分身开辟的房间。 
　　青冥将手中的千夜往旁边一扔，径直坐在一把石椅上。 
　　黑砂眼皮抽动的看着这一幕，强行按捺住心头的怒火，开口道：“说吧，你想要我做什么？” 
　　显然，对方也不笨，见青冥允许他跟过来，就知道有事情要他办，不然根本无需理会他。 
　　所以，他也就不拐弯抹角的试探了，直接便开口询问要他干什么。 
　　然而，听到对方的询问，青冥并没有直接提什么要求，反而客气的让他坐了下来。 
　　黑砂扭捏了一下，最终还是坐在了青冥对面。 
　　可当他听到青冥下一句后，立刻惊得跳了起来，连声道：“抱歉，我刚才没有听清楚，你说什么？” 
　　见他如此，青冥伸手下压，一副小大人的姿态，开口道：“诶，诶，别激动，你没有听错，我要你们家传的傀儡秘术。” 
　　然而，青冥的话音未落，黑砂便神情激动的回绝道：“不可能！绝对不可能！” 
　　“是吗？” 
　　青冥语气平淡的回了一句，然而转头看向了一旁昏迷不醒的千夜，威胁的意思不言而喻。 
　　见状，黑砂的脸一阵青一阵红，但他还是坚持道：“傀儡秘术是我们一族的根本，不可能交给你的，就算你用千夜威胁我也没用。” 
　　闻言，青冥作沉思状，食指轻敲扶手，哒哒哒的声音在房间内回荡，好似每一下都敲在黑砂的心脏上。 
　　让他的心跳跟着食指的敲击节奏起伏，整个人都被一股巨大的压力包裹，让他几乎喘不过气来。 
　　某一刻，青冥忽然停止了敲击，黑砂的心脏也跟着停跳了几秒。 
　　不待他恢复，就听见青冥如此说道：“这样吧，我不要其他东西，只要其中有关查克拉丝线凝聚、分化和操控的知识。” 
　　“这” 
　　闻言，黑砂还想说些什么，但却被青冥摆手打断了，只听他冷冰冰的说道：“这是我的底线，不要试图讨价还价。” 
　　黑砂听出了青冥语气中的坚决，知道再次拒绝的话，绝对没有好果子吃。 
　　于是，一番挣扎后，还是点头同意道：“好。” 
　　他也没有提什么放千夜离开之类的条件，因为他清楚那是不可能的。 
　　就这样，青冥和黑砂达成了合作，千夜又被他送了回去。 
　　(本章完)

第114章 惊喜
　　第114章 惊喜 
　　一晃，又是一周过去了。 
　　经过半个月的拉锯，木叶终于在五天前勉强夺回了那两个前线据点。 
　　但这也从侧面显示出了木叶的虚弱，否则不至于用这么长的时间。 
　　是以，砂隐村最近又加强了渗透工作。 
　　就连青冥都找到机会，活捉了两名砂隐中忍，将他的查克拉电池组扩充到了四万点。 
　　按照80%的转化率，那就是三万两千点，比之前面的两万六千四百点要多出五千六百点。 
　　这些多出来的查克拉，加上之前额外分配给‘火遁·凤仙火之术’的八千八百点查克拉，总计一万四千四百点查克拉，被青冥一股脑划给了‘魔幻·枷杭之术’和‘幻术·写轮眼’。 
　　之前战斗的时候，他就感觉这两门幻术的等级有些低，快要跟不上他的脚步了。 
　　于是，理所当然的，这些查克拉就被他用在了这两门幻术的修行上。 
　　而随着大笔查克拉的投入，效果也是立竿见影。 
　　之前，这两门幻术每天只能获得十点熟练度的提升，而现在，则变成了差不多一百点。 
　　是以，二十天前，他的‘魔幻·枷杭之术’还只是lv3（715/1000），现在就变成了lv4（393/2000）。 
　　这还是因为投入时间尚短的缘故，不然这个进度还会更快。 
　　还有‘幻术·写轮眼’. 
　　其在二十天前的熟练度仅为lv3（280/1000），现在则已经达到了lv3（958/1000），基本已经到了晋级的边缘。 
　　说到晋级，青冥不禁想到了‘查克拉掌控’这个技能。 
　　自从一周前从黑砂那里得到查克拉丝线的凝聚、分化和操控相关知识后，他就将其用在了‘查克拉掌控’的练习上。 
　　该怎么说呢？ 
　　不愧是继承自二代风影·沙门这位傀儡师始祖的傀儡秘术，其效果堪称拔群。 
　　本来随着双勾玉写轮眼的加持失效，他的‘查克拉掌控’的修行进度已经慢了下来。 
　　但随着他将从黑砂那里得到的知识应用在‘查克拉掌控’的修行上，其速度又快了起来，甚至比之前还要快上几分。 
　　现在，差不多每天有十五点熟练度的进账。 
　　是以，仅仅一周的时间，其熟练度就已经来到了lv3（915/1000），距离晋级也就是这五六天的事情。 
　　除此之外，还有‘映心之术’. 
　　经过近二十天的练习，其也来到了晋级的边缘，现在熟练度已经达到了lv5（4932/5000），基本上今天就有晋级。 
　　得益于此，他的写轮眼的进化度也大大提升。 
　　青冥打开面板扫了一眼，只见血脉一栏，写轮眼的进化度已然来到了‘双勾玉（1772/5000）’。 
　　二十天的功夫，增加近一千点熟练度，这个速度比之最初，不知道快出了多少。 
　　而这，还不是极限，等他将‘映心之术’肝到lv6，这个速度还会进一步提升。 
　　想到就做，青冥当即关闭面板，开始了新一轮的修炼。 
　　不过，他并没有直接练习‘映心之术’，而是先肝起了‘幻术·写轮眼’。 
　　此术只差四十二点熟练度就能晋级，青冥打算先把它升到lv4再说。 
　　······ 
　　一刻钟后。 
　　当青冥第四十二次施展出‘幻术·写轮眼’，脑海中就随之浮现了一丝明悟，使得他对此术的认知又上升了一个台阶。 
　　这次，不仅仅是结印速度，以及幻术威力的提升，他还可以借助此术完成一些更为精细的操作。 
　　比如说，读取记忆。 
　　没错，就是读取记忆。 
　　现在，他可以趁着目标心神失守的瞬间，施展‘幻术·写轮眼’，令目标不由自主的回想起一些特定的画面，从而达到类似于读取记忆的效果。 
　　不过，这功能对于现在的他来说，只能说是聊胜于无。 
　　无他，现在他用不上而已。 
　　若是一周前，他或许还会兴奋一阵，毕竟那时他正愁怎么从千夜和黑砂那里获得傀儡秘术呢。如果可以直接读取记忆，那哪还用得着逼迫黑砂合作，直接从他脑海中挖相关知识就好了。 
　　现如今，他的目的早已达到，再读取记忆就没有必要了。 
　　“罢了！有总比没有好。” 
　　低叹一声，青冥不再多想，转而肝起了‘映心之术’。 
　　此术还差六十八点熟练度就能晋级，青冥非常期待其晋升lv6后的效果。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，一个小时过去了。 
　　在又一次施展出‘映心之术’后，青冥只觉得脑海一清，全新的感悟涌上心头。 
　　不用打开面板，青冥就知道，他的‘映心之术’已经升级了。 
　　但这还不是最主要的，最主要的是，他的‘精神’属性竟然提升了一点。 
　　没错，他的‘精神’属性，伴随着‘映心之术’升到lv6（1/10000），突然上涨了一点，从11变成了12。 
　　片刻后，青冥睁开了眼睛，眸中闪过了一抹惊喜之色，但紧随而来的就是疑惑。 
　　之前，他只以为‘体质’属性会随着其他技能的升级而增长，却是不曾想到，‘精神’属性也可以了。 
　　‘那是什么让我产生了这种固定思维？’ 
　　青冥心中思索。 
　　很快，他的脑海中就有了答案，或许是因为他的‘精神’属性一直处于领先地位。 
　　而他一直以来，都想着如何让‘体质’属性追上‘精神’，却是忘了，长期刻苦修炼也是会积攒精神底蕴的。 
　　而这次，就是‘映心之术’的晋级，撬动了这些底蕴，这才让他的‘精神’属性在11点的基础上，增长了一点。 
　　而这一点‘精神’属性的提升，也将让他停滞数天的查克拉上限，再次得到提升的机会。 
　　可惜，受限于较低的‘体质’属性，这点精神属性最多只能让他的查克拉上限增加四千点左右。 
　　现如今，他的查克拉上限为14500点，这次过后，差不多就能到18000~19000点 
　　这已经接近了两卡的水平。 
　　还有查克拉恢复量，之前是一万点，这次应该可以增加两千点，达到一万二的水平。 
　　换句话说，今后每天他又将多出两千点查克拉可供使用。 
　　至于用到哪里，这个还得他测试过lv6的‘映心之术’的效果后再说。 
　　一念至此，青冥平复心情，再度抬起双手，施展出了‘映心之术’。 
　　下一刻，强烈的刺激感传来。 
　　青冥脑中因其而产生的特殊查克拉急剧攀升，眨眼间的功夫，就从之前的涓涓细流，变成了现在的滚滚长河。 
　　待这些查克拉全部涌入双眼后，青冥只觉得自己的写轮眼好似得到什么十全大补丸一般，飞速进化。 
　　一分钟后，‘映心之术’的效果消失。 
　　青冥打开面板，查看写轮眼的进化度。 
　　只一眼，他就愣住了。 
　　无他，他的写轮眼的进化度竟然直接涨了一点。 
　　换句话说，lv6的‘映心之术’，每一点熟练度的提升，都可以促使他写轮眼提升一点进化度。 
　　这速度，简直了！ 
　　(本章完)

第115章 无声的反抗
　　第115章 无声的反抗 
　　青冥再次将目光投向了血脉一栏——写轮眼·双勾玉（1796/5000）！ 
　　按照现在一点‘映心之术’的熟练度增加一点写轮眼的进化度来计算。 
　　接下来，他只需刷上三千两百零四点‘映心之术’的熟练度，就可以让写轮眼进化为三勾玉。 
　　而现在，他每天分配在‘映心之术’上的查克拉，可以让他获得一百三十七点熟练度。 
　　也就是说，只需二十三天左右，他的写轮眼就能进化。 
　　如此，就算加上过去一周的时间，总共也才一个月左右，这可比之前计算的三个月快多了！ 
　　一念至此，青冥刚刚平复下去的心情，再度变得躁动起来。 
　　站起身，在房间内走了几圈，深呼吸了好几下，他这才重新恢复平静，然后就开始马不停蹄的修炼了。 
　　至于多出来的两千点查克拉 
　　那还用问？ 
　　当然是分配给‘映心之术’了！ 
　　虽然随着‘映心之术’升至lv6，他的写轮眼进化到三勾玉的时间点大大提前，但这并不意味着青冥不想继续缩短这个时间。 
　　既如此，当然是要将这些查克拉用在‘映心之术’上了。 
　　这样一来，他的‘映心之术’每天将可以获得一百五十点熟练度，只需二十一天左右，就能让写轮眼进化。 
　　······ 
　　一晃，又是三天时间过去了。 
　　这天中午。 
　　青冥突然接到通知，说是轮换的小队下午就会抵达，要他们做好交接准备。 
　　等完成交接后，他们就可以返回大本营了。 
　　之后，会有一周的时间休整。 
　　青冥暗自计算了一下，发现他们已经在此连续执行了差不多一个月的巡逻任务。 
　　‘难怪会给一周的时间休整’ 
　　忍者也是人，即便身处战场，也该有放松的时间，不然迟早会出问题。 
　　不过，青冥并不打算返回大本营，他还要继续留在这里，借助那些查克拉电池修炼。 
　　于是，下午趁着没人的功夫，他悄悄施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　令其继续执行巡逻任务后，自己则前往了地下溶洞。 
　　考虑到接下来一周时间，他都无法光明正大的出现，也就无法练习‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·龙火之术’这种动静较大的忍术。 
　　索性，他就将原本分配给两门忍术的一千三百点查克拉，全部用在了‘映心之术’上。 
　　这样一来，他的‘映心之术’每天所获得的熟练度将上涨至一百五十八点。 
　　然而，他的想法是很好，但有人却不配合。 
　　青冥脸色阴沉的将手从沙风身上拿开，一把撕掉他脸上的胶布，问道：“你真的想死吗？” 
　　他的语气虽然平淡，但任谁都能听出其中的杀意。 
　　然而，面对他的质问，沙风一言不发，只是面无表情的看着他，眸中没有丝毫畏惧。 
　　对视了片刻，青冥忽然道：“好，你很好！” 
　　言罢，再次封上对方的嘴巴，走向了第二个人，在对方略显躲闪的目光中，施展出‘查克拉吸收术’。 
　　很快，他的手掌移开，和刚才的沙风一样，抽取到的查克拉仅有过去的一半。 
　　没错，刚刚他之所以露出杀意，就是因为从沙风体内抽到的查克拉仅有之前的一半。 
　　这倒不是沙风可以抵抗他的‘查克拉吸收术’，而是对方过去一天根本没有主动提炼查克拉，这就导致其体内仅有自然恢复的查克拉。 
　　而这些查克拉，差不多是其全盛状态的一半。这种情况下，他能抽到手的查克拉自然也就只有过去的一半。 
　　而这，势必会拖慢他前进的步伐。 
　　这要是放在玄幻修仙小说中，那就是阻道之仇。 
　　如此，怎能不让他感到愤怒呢？ 
　　尤其是这第二个人也是如此，他的愤怒几乎已经达到了极点。 
　　青冥猛的催动写轮眼，看向其余七人，包括黑砂在内，所有人体内的查克拉都只有原来的一半左右。 
　　显然，他们这是串通好了，全都没有提炼查克拉。 
　　‘只是，他们是怎么串通的？’ 
　　青冥心中疑惑，当即也不废话，三两步来到一个看起来最心虚的家伙面前，对着他的双眼，就用出了‘幻术·写轮眼’。 
　　本来，他还以为短时间内用不到此术的读心能力，现在看来，是他想多了。 
　　这不，现在就用到了。 
　　果然，还是老话说得好，技多不压身。 
　　收回思绪，青冥不再多想，开始专心引导对方的情绪，令其回忆串通的全过程。 
　　第一次施展有些不熟练，但写轮眼的强大，弥补了这一点。 
　　很快，他就弄清楚了事情的始末。 
　　原来，并非是有人绕过了结印的限制，用某种忍术联系了大家。 
　　而是这些人在一起待的久了，竟然用眼神和躯体上的小动作，现编了一套简单的暗号。 
　　就是通过这些暗号，他们完成了串联，最终一致决定停止提炼查克拉。 
　　至于他们为什么敢这么做？ 
　　自然是因为他们看出来了，青冥非常需要查克拉，所以不到万不得已，肯定不会直接杀死他们。 
　　所以，他们才敢试探。 
　　理清楚这些后，青冥对着所有人，冷笑道：“好，你们很好！” 
　　言罢，他便转身离开了。 
　　回到影分身开辟的房间，青冥沉思良久，忽的打开了面板，看向了‘查克拉吸收术’。 
　　二十几天过去了，其熟练度已经来到了lv4（461/2000）！ 
　　青冥稍微计算了一下，得出结论，若想将其提升到lv5，差不多需要三万五千多点查克拉。 
　　现在，他每天可以恢复一万两千点查克拉，从九名砂忍身上获得的查克拉减半，大约有一万六千点。 
　　这加起来就是两万八，三万五千点只需两天不到的时间就能凑齐。 
　　“干了！” 
　　青冥把心一横，不再犹豫，直接开始肝起了‘查克拉吸收术’。 
　　要知道，所谓的查克拉，其实就是精神能量和身体能量的混合。 
　　既然‘查克拉吸收术’可以吸收查克拉，那么理论上来讲，其应该也可以直接吸收人体的精神能量和身体能量。 
　　他现在做不到，很有可能是因为‘查克拉吸收术’的等级太低了的缘故。 
　　既如此，那还有什么好说的，肝就完事了。 
　　对方以为不提炼查克拉就能恶心他，却不知道自己即将面对的是什么。 
　　今天没了. 
　　(本章完)

第116章 屈服与底牌
　　第116章 屈服与底牌 
　　第二天。 
　　晚上。 
　　溶洞深处。 
　　青冥面无表情的走进了这里，身体从内到外都透露着一股疲惫。 
　　见此一幕，那些砂忍心中的底气更足了，不仅没有丝毫畏惧，反而开始审视起了青冥。 
　　眸中的嘲弄之意，丝毫不加掩饰。 
　　他们似乎在用这种方式，宣告自己的胜利。 
　　可他们永远不会知道，上了砧板的鱼，再怎么蹦跶，最后都只有任人宰割的份。 
　　或者说，他们其实知道，只是不愿意去想，只能用这种方式麻痹自己。 
　　看到这些人的表现，青冥强打起精神，冷笑道：“你们似乎很得意？真以为我拿你们没有办法？” 
　　听闻此言，不知为何，一众砂忍皆是不由自主的打了一个寒颤，往日里被青冥‘折磨’而产生的怯意，再次浮现在了心头。 
　　“呵呵~” 
　　将众人的表情尽收眼底，青冥再度发出一声冷笑。 
　　随后，一个闪身，径直来到了沙风面前。 
　　这位上忍倒是没有被他的话语吓住，面上的表情没有太大变化。 
　　然而，这只是表象，青冥可以清晰的察觉到，随着他的靠近，对方的心跳速度快了那么几分。 
　　“呵呵~，忍着点昂，我也是第一次.” 
　　恶趣味的来了这么一句，青冥开始结印。 
　　沙风本来还被青冥这一句话搞得七上八下的，但当他看到青冥所结的印后，顿时松了一口气。 
　　这个忍术他很熟悉，对方过去一月就是用此术抽取他们查克拉的，没什么大不了的。 
　　然而，他还是高兴得太早了。 
　　当青冥将手按在他的头顶，当查克拉开始流失的时候，他还能保持镇定。 
　　但当他体内的查克拉流失殆尽，青冥开始强行抽取他的精神能量和身体能量的时候，他终于无法保持淡定，双目圆瞪，挣扎起来。 
　　可惜，他的挣扎软弱无力，青冥根本就没有注意到。 
　　此刻，他正沉浸在吸收他人精神能量和身体能量的快感中。 
　　这种感觉很奇妙，说不上来的舒服。 
　　片刻后，青冥回过神来，连忙终止了‘查克拉吸收术’的施展。 
　　此时再看沙风，其皮肤惨白、脸颊消瘦、气息虚浮，俨然是一副大病初愈的虚弱模样。 
　　显然，强行抽取精神能量和身体能量会直接伤及目标根本。 
　　之后，就算沙风养好了，身体恐怕也恢复不到从前的水平了，实力大概率会下降一个台阶。 
　　不过，这和他有什么关系？ 
　　本来就只是供给查克拉的工具而已，对方配合倒也罢了，不配合，那就不要怪他下狠手。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥在给对方喂了几颗兵粮丸后，便返回了房间，开始总结刚才的测试结果。 
　　首先，‘查克拉吸收术’升至lv5后，无论是吸收查克拉的速度，还是转化率皆有所提升。 
　　尤其是前者，直接在原来的基础上翻了一倍，从每秒五百点变成了每秒一千点。 
　　这种效率虽然仍旧比不上几秒内吸干人柱力查克拉的大刀·鲛肌，但也超过了绝大部分可以吸收查克拉的忍术。 
　　至于后者. 
　　不出意外，其又提升了十个百分点，现在已经可以做到将吸收到的查克拉90%转化为自己的查克拉了。 
　　这就意味着，吸收同样多的查克拉，他可以获得更多。 
　　以之前为例，他可以从九名砂忍身上吸收四万点查克拉，80%的转化率就是三万两千点，90%则是三万六千点。换句话说，他每天又多出了四千点查克拉可供使用。 
　　而这些查克拉的用处，他也想好了，那就是继续投入到‘映心之术’的练习上。 
　　这样一来，平常时候，他的‘映心之术’每天所能获得的熟练度将从一百五十点增长至一百七十五点。 
　　写轮眼进化为三勾玉的时间，也将从二十一天缩短至十八天。 
　　至于对方搞对抗，不主动提炼查克拉。 
　　抱歉，这个选项已经不存在了。 
　　正如他所预想的那样，‘查克拉吸收术’晋升至lv5，他就具备了直接抽取目标精神能量和身体能量的能力。 
　　只是要倒腾两手的缘故，这个转化率会下降一个等级，约莫在75%左右。 
　　不过，羊毛出在羊身上，这点损耗率的增加，青冥并不在意。 
　　反正他就是按照之前对方九人所能提供的四万点查克拉计算，每天都要抽够三万六千点。 
　　只要无法达到这个数字，他就会毫不犹豫的抽取对方的精神能量和身体能量。 
　　毫无疑问，这个过程是痛苦的。 
　　若不想遭罪，那他们就尽可能的提炼查克拉。 
　　青冥相信，对方会做出正确的选择。 
　　果不其然，仅仅三天的功夫，九名砂忍就都屈服了，开始主动提炼查克拉，配合青冥的抽取。 
　　但因为前几天的反抗，他们或多或少都伤到了根本，以至于无法供给足量的查克拉。 
　　青冥也不废话，当即抽取他们的精神能量和身体能量，以弥补其中缺少的部分。 
　　而这，让他们的身体越来越虚弱。 
　　而身体越是虚弱，就越无法供给足量的查克拉，被青冥抽取的精神能量和身体能量也就越多。 
　　这根本就是一个无解的循环，持续下去，他们的身体只会越来越弱。 
　　对此，青冥乐见其成。 
　　因为只有这样，他们才不会搞出一些幺蛾子。 
　　····· 
　　一晃，‘假期’结束，青冥再次返回了e11区。 
　　驻地旁。 
　　一片训练场中。 
　　青冥四下扫了几眼，见附近没人后，忽的抬起了左手。 
　　好似和一个不存在的人配合一般，迅速结出‘子—寅—戌—丑—卯—寅’六印。 
　　然后，嘴巴一张，吐出了数十上百个火团，成功的施展出了‘火遁·凤仙火之术’。 
　　没错，青冥用单手结印的方式，成功施展出了忍术。 
　　正如他所预料的那样，当他将‘火遁·凤仙火之术’肝到lv5（0/0）的圆满境界后，距离单手结印施展出此术，就只差那么一点对查克拉的掌控力而已。 
　　现在，这点短板补上了，自然而然的就做到了这一点。 
　　至于这个短板是怎么补上的？ 
　　青冥打开面板扫了一眼，只见他的‘查克拉掌控’已然从lv3（915/1000）升到了lv4（26/2000）。 
　　显然，正是这一级的提升，让他补足了对查克拉掌控力不够的短板。 
　　以后，不仅仅是‘火遁·凤仙火之术’，其他同等级的忍术，只要被他肝到圆满境界，差不多也能这样施展出来。 
　　毫无疑问，这将成为他新的底牌。 
　　(本章完)

第117章 第二属性
　　第117章 第二属性 
　　扑棱~扑棱~ 
　　一阵翅膀扇动的声音传来。 
　　一只颜色艳丽的鹦鹉从天而降，落在了一名木叶中忍的肩头，然后在他耳边窃窃私语的说了些什么。 
　　紧接着，这名木叶中忍便转头对着旁边一名十一二岁的少年忍者，道：“队长，小八说敌人就前面。” 
　　这名少年不是别人，正是青冥，说话的木叶中忍也不是其他人，而是他的部下——上条洋一。 
　　至于小八，自然就是那只鹦鹉了。 
　　此外，场中还有两人，分别是一名十六七岁的木叶中忍，以及一名刚从忍者学校毕业的木叶下忍。 
　　没错，就是刚刚毕业。 
　　遥想去年，他们那一届学生毕业后，还有两个多月的缓冲期，直到一月底，才跟随支援部队，一起赶往了雨之国战场。 
　　而这一届. 
　　青冥算了算时间，距离上次‘休假’已经过去了十天时间，现在差不多是十月下旬。 
　　也就是说，他们几乎是一毕业，就来到了战场。 
　　由此可见，木叶的兵力紧缺到了何种程度。 
　　然而，这种将新人送上战场的举动，并不能扭转这种局面。 
　　因为他们的实力太低了，数量也太少了，根本影响不了大局，除了充当炮灰，没有任何意义。 
　　就像眼前这个名叫司木藤的家伙，只经历了一场战斗，中忍老师和两名队友就全部阵亡了。 
　　也正因为如此，他才孤身一人加入了他的队伍，或者说，被大本营调到了他这里。 
　　余光瞥见对方紧张到发白的面庞，青冥没有多说什么，而是直接冲着上条洋一问道：“敌人的数量呢？是四个吗？” 
　　此行，他们来到这里，就是为了追踪一只砂忍小队。 
　　刚刚，那只鹦鹉出去也是为了侦察敌情。 
　　听到青冥的询问，上条洋一立刻看向了鹦鹉，鹦鹉冲他点了点头。 
　　见状，青冥也不再废话，立刻开口道：“接下来我打头阵，上条洋一你殿后，司木藤、春井盛，你们两人居中，注意两侧的动静。” 
　　“是，队长！”x3 
　　三人齐声应道。 
　　“很好，我们走。” 
　　言罢，青冥一马当先，朝着前方奔去。 
　　司木藤和春井盛并排而行，紧随其后，目光炯炯的扫视着两侧，上条洋一则走在队伍的最后面。 
　　几分钟后，众人来到了目的地附近，据小八所言，对方四人就藏在前方的树林中。 
　　青冥让队伍放缓脚步，小心的靠上去。 
　　起初，一切都很顺利。 
　　但当他们靠近到目标三十米内的时候，司木藤一个不小心，触动了对方设置的陷阱。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数支苦无从侧面急射而来。 
　　眼看司木藤就要命丧当场，青冥瞬间掷出三支苦无，借力打力，在空中拦下了所有飞射而来的苦无。 
　　直到此时，司木藤才反应过来，连声道：“对不起！” 
　　然而，青冥却没有理会对方，只是神情严肃的看着前方。 
　　在那林间深处，透过树木间的缝隙，青冥隐约间可以看到四名砂忍朝这里看来。 
　　显然，他们已经察觉到了这边的动静。 
　　见状，青冥就知道很难再悄无声息的靠近对方了。 
　　索性，不再犹豫，迅速抬起双手，完成结印，施展出了忍术——风遁·大突破。 
　　没错，就是风遁。 
　　经过这些天的研习，他已经开发出了第二种查克拉属性，并将‘风遁·大突破’肝到了lv2（125/500）。 
　　至于查克拉从何而来？ 
　　很简单，过去十天，他又秘密抓捕了两名砂隐中忍，额外获得了六千点查克拉的供给。 
　　就是利用这些查克拉，他才在短短几天内，将‘风遁·大突破’入门，并肝到了lv2。 
　　虽然等级依旧有些低，但‘风遁·大突破’本就是一个威力大小和施术者注入的查克拉多寡，强关联的忍术。 
　　是以，凭借庞大的查克拉，青冥还是轻易的让其发挥出了惊人的效果。就看到他张嘴一吐，便是一道旋风席卷而出，并且随着不断前进，波及的范围越来越广。 
　　待来到一众砂忍藏身的地方时，已经将方圆百米内的事物都清空了。 
　　这样一来，那些砂忍布置的陷阱也就不复存在了。 
　　而这，也是青冥的目的之一。 
　　从司木藤的遭遇来看，附近对方设置的陷阱绝对不少。 
　　虽说青冥自信可以躲过这些陷阱，但实在没有必要在对方预设的战场上发起攻击。 
　　所以，他就选择清场了。 
　　十数息后，尘埃落定。 
　　场中，上条洋一等人站在青冥身后，而在他们的不远处，则是一男三女四名砂忍。 
　　只是，他们现在的模样，稍微有些狼狈。 
　　为首的砂忍目光在上条洋一等人身上一扫而过，最后定格在了青冥身上，神情严肃道：“宇智波青冥？” 
　　闻言，青冥微微一愣，暗道自己这么有名了吗，竟然被一眼认了出来。 
　　“难道是因为上次大混战的缘故？” 
　　青冥心中疑惑。 
　　上次砂忍搞突袭，他一人连杀了对方九人，最后更是扛住了一名砂隐上忍长达半个小时的攻击。 
　　如此，被砂隐村重点关注很正常。 
　　其实，并不止于此，青冥似乎忘了自己的地下溶洞中还关押着十一名砂忍呢！ 
　　要知道，在木叶这边，这些人是逃回去了，但只有砂隐村知道，这些人全都失踪了。 
　　而这些人失踪前的共同点就是来过e11区。 
　　如此，再加上那些青冥无法秘密抓捕，只能击杀的砂忍，‘失踪’在这里的砂忍就更多了。 
　　虽说在e11区巡逻的不止青冥一个小队，但拥有抗衡上忍实力的他，无疑是最值得关注的几人之一。 
　　这些执行潜伏和渗透任务的砂忍，对这些情报可是相当关注的。 
　　因此，一眼就认出了他的身份。 
　　虽然青冥暂时没有想到这些，但这并不妨碍他动手。 
　　暗中朝几名队友打了一个手势，青冥忽的抬起双手，就要结印。 
　　同时，瞳孔中的写轮眼全力催动，三颗勾玉急速旋转，似乎准备施展什么幻术。 
　　看到这一幕，为首的砂忍急忙喊道：“不要看他的眼睛！” 
　　闻言，另外三名砂忍立刻移开了目光。 
　　然而，青冥只是虚晃一枪，并没有施展什么幻术，抬起的双手也只是结了一个‘未’字印。 
　　下一刻，‘瞬身术’发动，他的速度陡然激增。 
　　看着‘瞬间’来到身前的青冥，黄沙知道自己被骗了，当即拔出背后的长剑，就要砍向青冥。 
　　然而，对方的长剑刚刚挥出，青冥就已经预判到了他接下来的动作。 
　　于是，还不等长剑落下，青冥就已经提前避开了。 
　　恰在这时，一名砂忍看了过来，似乎准备来帮忙。 
　　然而，就是这一眼，让青冥把握住了机会，写轮眼的催眠能力瞬间发挥到极限。 
　　那名砂忍当即中招，整个人僵在了原地。 
　　这时，青冥手掌一翻，一枚手里剑出现在掌心，然后被他掷了出去。 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　手里剑精准的插进了那名砂忍的咽喉，夺去了他的性命。 
　　只一瞬间，砂忍就减员一人。 
　　晚上还有一更. 
　　(本章完)

第118章 轻松解决
　　第118章 轻松解决 
　　“大右！” 
　　由于青冥的动作太快，所以直到谷村大右倒下，其他砂忍才反应过来。 
　　不要说他们了，就是提前得到指令的上条洋一等人也是刚刚反应过来。 
　　好在他们多少有点心理准备，所以在惊讶了一下瞬间后，立刻就按照青冥动手前的指令，冲向了剩余的两名砂隐中忍。 
　　至于为首的黄沙，则留给了青冥。 
　　而看着面前的青冥，黄沙不敢有丝毫分心，只能任由青冥这边三人围攻他的两名部下。 
　　好在，那三名木叶忍者中，有一名年龄很小的下忍，战力可以忽略不计，所以暂时也不用担心两名部下支撑不住。 
　　现在，最重要的还是对付面前的宇智波忍者。 
　　叮叮当当~ 
　　场中，苦无碰撞声不时传来，青冥和黄沙则一直没有动作，他们只是站在那里，互相看着对方。 
　　青冥的表情虽然冷漠，但仅从站立的动作就能看得出来，他还是比较放松的。 
　　相反，黄沙手持长剑，浑身肌肉紧绷，一看就非常紧张。 
　　没办法，虽然刚才只是短暂的交手，但他已然明白，青冥不好对付，必须打起十二分的精神。 
　　所以，不敢有一丝一毫的松懈。 
　　而这，势必会让他承受巨大的心理压力。 
　　点点细汗从黄沙的额前冒出，然后缓缓汇聚，形成了一个更大的汗珠，这颗汗珠沿着眉宇滑动。 
　　最终，滴落在了其眼角位置。 
　　随即，一股酸涩感传来，让黄沙忍不住眨动了一下眼睛。 
　　而就是这一瞬间，青冥出手了。 
　　咻咻咻~ 
　　三枚手里剑飞射而出，径直射向了黄沙的咽喉、心脏和小腹三处要害。 
　　不过，黄沙的反应也是不慢，手中的长剑斜斜一劈，瞬间斩飞了直袭咽喉的手里剑。 
　　接着，身形一闪，避开了另外两枚手里剑的袭击。 
　　然而，他终究是失了先手。 
　　是以，还未等他站稳脚跟，青冥就已经来到了近前，腰间的短剑也不知何时出现在了手中。 
　　咻~ 
　　剑刃划破空气，急速朝黄沙的脖颈斩去。 
　　感受到剑刃上传来的寒意，黄沙没有丝毫犹豫，立刻举剑格挡。 
　　然而，他刚一有所动作，就觉得脑袋一沉，一股强烈的睡意涌上心头，让他忍不住想要睡上一觉。 
　　同时，一双猩红如血的眼睛逐渐占据了他的视野。 
　　“这是.写轮眼？！” 
　　受到催眠能力的影响，黄沙的思维速度变慢了许多，但即将临身的剑锋，却是让他始终保持着一丝清明。 
　　再加上生死间磨砺出来的战斗本能，愣是让他在关键时刻，做出了最为正确的选择。 
　　就看到，在剑刃临身的那一刻，他忽的放弃格挡，做出了一个竭力后仰的动作。 
　　此举，不仅让他躲开了短剑的攻击，更是避开了青冥的视线。 
　　也正因此，他获得了一丝喘息的机会。 
　　黄沙一咬舌尖，剧烈的痛苦袭来，让他的脑袋为之一清，彻底摆脱了写轮眼的催眠影响。 
　　但就在这时，一抹寒光乍现，青冥手握短剑，径直朝黄沙的胸口挥来。 
　　千钧一发之际，黄沙举剑横在胸前，随后只听见“叮”的一声，短剑砍在了长剑上。 
　　由于黄沙格挡得太过匆忙，脚下站立不稳，竟是连退了好几步。 
　　趁此机会，青冥再度上前，手中的短剑径直刺出，直击黄沙的心口。 
　　不过，黄沙能随身携带一把长剑，剑术自然不差。 
　　不，更准确点来说，应该是很好，因为他就是擅长剑术，才获得了特别上忍的称号。 
　　是以，青冥这一剑刺来的时候，黄沙没有丝毫惊慌，轻易就挥剑挡了下来。之后，青冥又接连刺出数剑，皆被他一一挡下。 
　　青冥见猎心喜，干脆不再动用写轮眼，只是单纯用‘剑术’对敌。 
　　一时间，场中叮叮当当的声音响个不停，而随着交手的进行，黄沙那紧绷的表情也放松了几分。 
　　显然，进入他擅长的领域后，他的自信又回来了。 
　　然而，他不知道是，和他打得有来有回的青冥，根本就没有动用全力。 
　　对方的剑术水平，大概就相当于他单独修炼‘木叶流剑术’到lv4熟练度过半的程度。 
　　这在常人中，已经算是剑术了得了，但在青冥眼中，却是有些不够看。 
　　试探结束，心中的好奇被满足，青冥决定结束这场‘无聊’的战斗了。 
　　一念至此，青冥忽的说道：“热身结束，接下来.战斗正式开始！” 
　　“什么？” 
　　黄沙不明所以，但心中却涌现了一丝强烈不安。 
　　第一时间，他就移开了目光，只用余光观察青冥的动作，但这股不安更加强烈了。 
　　下一刻，他只觉得青冥手中短剑变得灵活无比，剑术也从之前的中规中矩变得诡异刁钻。 
　　几乎每一剑都卡在他视野的死角，让他防御起来极为困难。 
　　当然，毕竟是正面战斗，只要他移回目光，和青冥‘面对面’的战斗，就可以让难度降低九成以上。 
　　但是，他敢移回目光吗？ 
　　答案显然是否定的。 
　　就青冥刚才展示的写轮眼能力，他敢移回目光，分分钟就得中招。 
　　而这，就是‘宇智波流剑术’的特点，它会充分发挥写轮眼对敌时的优势，用技巧战胜敌人。 
　　当然，如果写轮眼的瞳力不够强，亦或者剑术练得不到家的话，肯定是无法做到青冥这种程度。 
　　此刻，黄沙只觉得难受无比。 
　　他所擅长的剑术在青冥面前根本发挥不出来，手中的长剑除了被动格挡外，毫无作用。 
　　就这，还不是每一剑都能挡住。 
　　自从青冥全力出手后，不到两分钟的时间，他身上已经多出了数道伤痕。 
　　‘不能这样下去了’ 
　　黄沙心中如此想到。 
　　下一刻，他拼着腰间被青冥划伤，接连几个后跃，强行拉开了距离。 
　　接着，抬起双手就要施展什么忍术。 
　　然而，他的动作太明显了，几乎就在他退后的瞬间，青冥就施展出了‘瞬身术’，跟了上去。 
　　是以，其刚刚站定，青冥就出现在了他的面前。 
　　接着，双手宛若穿蝴蝶，在黄沙惊愕的目光中，‘瞬间’完成了结印，施展出了‘魔幻·枷杭之术’。 
　　下一刻，剧烈的痛感袭来，黄沙只觉得身体好似被数根巨型铁钉洞穿了一半，双手举在半空，动也不能动。 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　黄沙只觉得心口一痛，余光向下瞥去，只见一柄短剑已然插入了他的胸口。 
　　“呃呃.” 
　　黄沙口中发出一连串无意义的声音，很快就失去了生息。 
　　见此，青冥嘀咕道：“不愧是圆满境界的幻术，这用起来就是方便。” 
　　没错，经过这些天的修炼，他的‘魔幻·枷杭之术’已经从lv4（393/2000）升到了lv5（0/0）！ 
　　也正因此，他才能抓住那短暂的机会，成功施展出此术，一举奠定胜局。 
　　(本章完)

第119章 磨炼
　　第119章 磨炼 
　　见黄沙被青冥击杀，场中另外两名砂忍立刻慌了神，转身就要逃跑。 
　　但就在这时，数枚手里剑从青冥手中飞射而出，阻断了他们的退路。 
　　不得已，他们只能继续和追上来的上条洋一等人战斗。 
　　可青冥就在旁边，这让他们怎么安心？ 
　　虽说他目前看起来似乎没有出手的打算，但就是站在那里，也是一种莫大的威慑。 
　　如此压力之下，纵使他们实力再强，也发挥不出六七成。 
　　于是，在短短时间内，就受到了不轻的伤势。 
　　生死存亡之际，他们再也顾不上一旁的青冥，开始全力施展自己的手段，对付上条洋一等人。 
　　俗话说得好，兔子急了还咬人呢，何况是两名实力不弱的砂忍？ 
　　于是，就看到，在两名砂隐中忍拼命之后，上条洋一等人立刻陷入了麻烦之中。 
　　尤其是司木藤，对方虽说经历过一次生死厮杀，但那次敌人对付的主要是他的中忍老师。 
　　正面同如此凶残的敌人战斗，他还是第一次。 
　　之前还好，有队友帮衬，他在一旁打打辅助，并不算危险。 
　　但现在，敌人拼命之后，光是那股杀意就足够让他心颤了，更别提敌人还在刻意针对他，似乎想从他这里打开一个缺口。 
　　这就让他的压力更大了，好几次都险些丧生在对方的突袭之下。 
　　有那么一瞬间，他都想转身逃跑了。 
　　不过，当他余光瞥见不远处静静矗立的青冥后，这个想法瞬间就烟消云散了。 
　　这种时候当逃兵，青冥就算将他击杀，村子也不会说什么。 
　　更何况，有青冥坐镇，敌人还能翻得了天。 
　　只要他坚持过这段时间，相信队长不会见死不救，毕竟不久前，队长就刚刚救过他一次。 
　　想到这里，司木藤心中顿时有了底气，脚下的步伐也不似刚刚那般慌乱了。 
　　同时，他开始竭力回忆忍者学校里学习的一切，以及那位中忍老师短暂教授的知识，并尽可能的将它们用到当前的战斗中。 
　　于是，就看到，随着时间推移，他的战斗越来越有章法，虽然仍显匠气，但好歹在两名队友的策应下，稳住了局势。 
　　看到这一幕，青冥暗自点了点头，他之所以不出手，就是不想让队友太过依赖他。 
　　虽然他不指望这些队友能够为他分担压力，但也不想让他们在战斗的时候拖后腿。 
　　尤其是司木藤，战斗经验太少，必须好好磨砺一番。 
　　不得不承认，战场就是最好的老师。 
　　不用人教，在巨大的压力下，他自然而然的就学会了该怎么战斗，之后只要将技巧补上去，就是一个合格的下忍了。 
　　恐怕木叶高层打得就是这个算盘，至于因此死亡的下忍，那不在他们的考虑范围之内。 
　　青冥摇了摇头，不再多想，专心致志的看起了战斗。 
　　司木藤想得没错，他虽然打算磨炼一番部下，但却不想让他们因此丧命。 
　　时间一分一秒的流逝，场中的战斗已然趋于白热化。 
　　无论是上条洋一三人，还是两名砂忍，此刻都站在了刀尖之上，谁都不敢后退一步，因为这一步后面就是深渊。 
　　“差不多了.” 
　　青冥嘀咕一声。 
　　随后，一个‘瞬身术’，直接出现在了司木藤身前，然后挥剑，恰到好处的拦下了一名砂忍的攻击。 
　　“嗯？” 
　　看着突然出现在眼前的青冥，这名砂忍为之一愣。不过，当他看到青冥那双血红色的写轮眼后，立刻回过神来，紧接着就想移开目光。 
　　然而，为时已晚。 
　　青冥瞳孔中的写轮眼急速旋转，催眠能力全力发动。 
　　这名砂隐中忍只觉得脑袋一沉，一股强烈的困意袭上心头，让他忍不住闭上了眼睛。 
　　下一刻，利刃划过了他的喉咙，让他陷入了永久的沉眠。 
　　看到这一幕，另外一名砂忍心中大骇，再也顾不上眼前的上条洋一，立刻就想转身离开。 
　　但逃也就逃了，为什么要看青冥这一眼呢？ 
　　就是这一眼，让青冥抓住了机会，‘幻术·写轮眼’瞬间发动，将对方拉入了幻境之中。 
　　趁此机会，上条洋一刺出了手中的苦无，洞穿了对方的心脏。 
　　这时，青冥才解除了幻术。 
　　他的‘幻术·写轮眼’虽不像‘魔幻·枷杭之术’那样，已然达到了lv5（0/0）的圆满之境，但也即将进入lv5。 
　　正因此，他才能抓住那一闪即逝的机会，‘瞬间’施展出此术，将对方拉入幻境之中。 
　　当然，无论是之前的‘魔幻·枷杭之术’，还是现在的‘幻术·写轮眼’，能发挥出这么好的效果，归根结底还是他的写轮眼快要进化到三勾玉了。 
　　不然，就算这两门幻术练得再怎么熟练，瞳力不够，也是枉然。 
　　青冥打开面板扫了一眼——写轮眼·双勾玉（4915/5000）！ 
　　显然，今晚过后，他的写轮眼就要进化为三勾玉了。 
　　算算时间，前后差不多刚好十八天，和他计算的时间相差无几。 
　　而等写轮眼进化，他的‘体质’和‘精神’属性势必会进一步提升，潜力也会随之拉高。 
　　这样一来，查克拉上限也将在原来的基础上进一步增加。 
　　而现在，他还没有将上次‘映心之术’突破lv6，‘精神’属性增加一点带来的潜力挖掘干净，这马上又要提升了。 
　　青冥感觉自己在未来一段时间都不用再为潜力不够而发愁了。 
　　“队长！” 
　　“嗯？” 
　　上条洋一的声音将青冥的思绪拉回现实。 
　　“队长，已经检查过了，四名砂忍皆已死亡。” 
　　上条洋一汇报道。 
　　这是战斗后的必要程序，以确保敌人不是假死。 
　　闻言，青冥点了点头，正要让他们打扫战场，但看到他们身上的伤势后，话锋一转道：“你们先过来。” 
　　听到他的呼唤，远处的司木藤和春井盛一瘸一拐的走了过来。 
　　青冥也没有废话，直接让他们露出伤口，然后就开始施展‘治愈术’，为他们疗伤。 
　　这么多天过去了，他的‘治愈术’终于升到了lv3，对外伤的治疗效果大大增加。 
　　而上条洋一等人所受的伤也大都是外伤，所以很快就被青冥治愈了。 
　　当然，青冥也不是白忙活，他的‘治愈术’在此期间获得了近二十点熟练度的提升。 
　　显然，实操可比纯刷效率高多了，当然也更加消耗查克拉。 
　　不过，为了尽快返回驻地，开始最后的冲刺，这点查克拉青冥出了。 
　　(本章完)

第120章 三勾玉
　　第120章 三勾玉 
　　是夜。 
　　地下溶洞。 
　　影分身开辟的房间内。 
　　青冥盘膝而坐，默默的修炼‘幻术·写轮眼’。 
　　至于白天事情的后续，则被他全部交给了影分身处理。 
　　现在，他只想将‘幻术·写轮眼’肝到lv5，然后立刻开始‘映心之术’的修行。 
　　他的写轮眼已经在双勾玉这里卡了好几个月的时间，是时候将其进化到三勾玉了。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，一个小时过去了。 
　　忽的，青冥睁开了眼睛，抬起双手，转瞬间完成结印，施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　然而，他的速度虽快，但仍旧需要时间。 
　　“哎！” 
　　轻叹一声，青冥放下双手，嘀咕道：“lv5果然不是终点！” 
　　没错，与‘魔幻·枷杭之术’不同，他的‘幻术·写轮眼’肝到lv5后，依旧可以继续提升。 
　　这虽然不是一件坏事，但青冥还是有些小失望。 
　　他本来还期待晋升lv5后，可以省去结印的步骤，达到后来宇智波鼬那种举手投足间施展‘幻术·写轮眼’的地步。 
　　而这，也是当初那名宇智波上忍交给他的卷轴上，明确记载可以达到的境界。 
　　现在看来，他还是没有练到家。 
　　好在，有熟练度面板在，他也不用担心自己永远达不到那种境界，无非就是多肝一段时间的事情。 
　　至于今天？ 
　　还是算了吧！ 
　　青冥已经迫不及待的想要修炼‘映心之术’了。 
　　不过，在修炼之前，还是得将体内的查克拉补满，不然中途没了查克拉，太影响节奏了。 
　　一念至此，青冥走出房间，来到了溶洞深处。 
　　此时，这里关押着十一名砂忍。 
　　而这些人，只有最近被抓来的两人还算精神。 
　　之前那九人，因为被他频繁抽取精神能量和身体能量的缘故，状态都有些糟糕。 
　　一个个的无精打采，看起来极为虚弱。 
　　青冥估计，要不了多久，这些人就得废掉。 
　　不过，青冥对此却不甚在意，因为他也在这里待不了太久了。 
　　不说他觉醒三勾玉写轮眼后，大本营那边还会不会允许他窝在二线，单是为了公平，他们这些待在二线够久的人，都会被派往前线据点轮换。 
　　青冥稍微计算了一下时间，最多再有半个月，他就得上前线，届时可就不会像现在这么舒服了。 
　　当然，这个舒服也只是在他眼中，其他人可不会这么想。 
　　别的不说，就青冥自己的队友，除了一个上条洋一坚持的久点外，其余两人平均十天半个月就会换一茬。 
　　就这，还是每次遇敌后，棘手的敌人都会被青冥处理的结果。 
　　换做其他小队，一个不小心就是团灭的下场。 
　　若非如此，那些砂忍前赴后继的潜伏过来干什么，不就是为了消灭木叶的有生力量吗？ 
　　只是青冥的实力太强，才让这片区域的砂忍看起来毫无作为。 
　　就整体而言，其实还是木叶这边的损失更大。 
　　暗自摇了摇头，将这些想法抛到脑后。 
　　青冥一个闪身，来到千夜身前，在对方麻木的眼神中，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　最开始吸收查克拉还没什么。但当青冥开始抽取对方精神能量和身体能量弥补不足的部分后，他就表现出了痛苦之色。 
　　然而，青冥对他的痛苦却视而不见， 
　　并非青冥没有同理心，而是这场战争差不多还要持续一年的时间，而越往后，战场环境势必越残酷。 
　　青冥如果不想死在战场上，那就只能狠下心肠，尽一切可能增强自身实力，妇人之仁只会害死自己。 
　　青冥可不会如此不智。 
　　数息后，青冥收回了手掌，然后面无表情的来到了第二人身边，再次施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　就这样，青冥连吸了四人的查克拉后，终于将体内的查克拉补充到了全盛状态。 
　　接下来. 
　　‘就是肝了！’ 
　　一念至此，青冥飞速回到房间，然后开始‘映心之术’的练习。 
　　时间一分一秒的流逝，青冥一遍又一遍的施展‘映心之术’，感受着脑内那股特殊查克拉对写轮眼的滋养。 
　　终于，两个半小时后. 
　　当青冥第八十五次施展‘映心之术’，当那股特殊查克拉再一次涌入他的双眼后，量变引起了质变。 
　　一颗漆黑如墨的勾玉，悄然浮现在了他的血色瞳孔中，与另外两颗勾玉，形成了完美的一百二十度夹角。 
　　至此，他的写轮眼成功进化为了三勾玉写轮眼。 
　　这一刻，青冥只感觉眼前的画质从4k超高清变成了8k超高清，视野中的一切又清晰了几分。 
　　此外，当他集中注意力的时候，眼前的一切变得更慢了。 
　　这样，与人战斗的时候，留给他思考和反应的时间也就更多了。 
　　只这一项，他的实力至少暴增两三成。 
　　就这，还没算因为写轮眼进阶而增加的基础属性。 
　　没错，这次他的写轮眼从双勾玉进化为三勾玉，‘精神’属性和‘体质’属性再次分别增长两点和一点。 
　　仅看数字的话，这次增幅似乎和前两次没有区别。 
　　但还是那句话，属性点越往后，每一点之间的差距越大。 
　　所以，这次基础属性的提升，远非前两次可比。 
　　青冥估计，这次他的查克拉上限至少可以提升一万点，是上次五千点的两倍之多。 
　　等将这些潜力全部挖掘出来，他的查克拉量将增长至三万点左右，也就是三卡的水平。 
　　届时，他也可以称得上一句‘查斤拉’了。 
　　不过，距离目标中的‘查吨拉’，还是有一定的差距。 
　　即便如此，也是超过了百分之九十九的忍者。 
　　由此，就能知道，为什么开启三勾玉写轮眼的宇智波忍者，都能获得上忍称号了。 
　　不是豪门名望加持，而是实力真的可以达到。 
　　其他人或许提升幅度没有他这么大，但只要觉醒三勾玉写轮眼，查克拉量超过一万点绰绰有余。 
　　而这样的查克拉量，再加上写轮眼的能力，实力较为普通的上忍根本就不是他们的对手。 
　　所以，获得上忍的称号，堪称实至名归。 
　　同样的，要不了多久，他也会成为一名上忍。 
　　不过，这些都是虚名，青冥更看重的其实是实力的提升。 
　　除了查克拉上限的增长外，这次基础属性的提升，还会让他的查克拉恢复速度提升一截。 
　　青冥估计，这次过后，他每天的查克拉恢复量大概会增加五千点左右。 
　　换句话说，今后每天他所能动用的查克拉将达到一万七千点。 
　　如此，即便要放弃这个据点，他也不会太过心疼。 
　　(本章完)

第121章 计划
　　第121章 计划 
　　收回思绪，青冥适应了一会新的写轮眼，随后默念道：“面板！” 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：10→11 
　　精神：12→14 
　　查克拉：3750（14500→17380） 
　　血脉：写轮眼·三勾玉（1/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv4（1089/2000）→lv4（1449/2000） 
　　火遁·豪火球之术：lv2（125/500）→lv3（425/1000） 
　　火遁·龙火之术：lv2（118/500）→lv3（418/1000） 
　　*风遁·大突破：lv2（310/500） 
　　影分身之术：lv1（15/200）→lv1（40/200） 
　　查克拉吸收术：lv5（1/5000）→lv5（300/5000） 
　　治愈术：lv2（224/500）→lv3（35/1000） 
　　幻术·写轮眼：lv5（1/5000） 
　　映心之术：lv6（1/10000）→lv6（3175/10000） 
　　剑术：lv5（190/5000）→lv5（490/5000） 
　　查克拉掌控：lv3（915/1000）→lv4（146/2000） 
　　三身术：lv3（0/0） 
　　瞬身术：lv4（0/0） 
　　忍具投掷：lv5（0/0） 
　　火遁·凤仙火之术：lv5（0/0） 
　　魔幻·枷杭之术：lv5（0/0）】 
　　可以看到，他的写轮眼进化到三勾玉后，依旧可以继续提升，只是这进度条嘛 
　　足足一万点！ 
　　看到这个数字，青冥的心脏都止不住骤停了一下。 
　　不过，他很快就冷静了下来。 
　　‘当务之急是确定‘映心之术’的效果还剩下多少。’ 
　　一念至此，青冥立刻抬手结印，施展出了‘映心之术’。 
　　熟悉的查克拉自脑内诞生，然后涌入双眼，青冥依旧可以感觉到自己的写轮眼在进化，但速度明显慢了一些。 
　　果不其然，一分钟后，‘映心之术’的效果结束，青冥看向了血脉一栏，写轮眼的进化度没有发生任何变化。 
　　青冥也不气馁，立刻就开始了第二次施展。 
　　熟悉的感觉再次袭来，待第二次‘映心之术’的效果结束，青冥又看向了面板。 
　　只见，血脉一栏，三勾玉写轮眼后面的进度条，从（1/10000）变成了（2/10000），前进了一点。 
　　也就是说，施展两遍‘映心之术’，可以让他的写轮眼的进化度增长一点。 
　　这效果虽然较之前降低了一半，但尚处于可接受的范围。 
　　确认这一点后，青冥长舒了一口气。 
　　他就怕‘映心之术’的效果降低太多，导致写轮眼进化为万筒的时间无限延长。 
　　那样，他的一些设想就无法实现了。 
　　现在看来，情况还好。 
　　心念一动，青冥再次尝试起了另外一种提升写轮眼进化度的方法，即开眼磨时间。 
　　然而，一分钟、两分钟、五分钟、十分钟 
　　足足过去了一个小时，他都没有感觉到一点动静。 
　　虽说这种方式之前需要五个小时才能获得一点熟练度，效率非常低，但在这个过程中，他还是可以感受到进步的。 
　　但现在，他是一点感觉都没有。 
　　“难道说” 
　　青冥心中忽然冒出了一个想法。 
　　随即，再次磨起了时间。又是一个小时后，依旧没有任何感觉。 
　　此时，青冥基本可以确定，写轮眼进化到三勾玉后，这种磨时间的方法失效了。 
　　或者说，效率低到可以忽略不计了。 
　　‘难怪宇智波一族那么多的三勾玉写轮眼，进化到万筒层次的，却寥寥无几。’ 
　　‘原来是效率太低了啊！’ 
　　青冥估计，他之前五个小时获得一点进化度的效率，就是底层宇智波忍者在精神不受刺激的情况下，自行进化的速度。 
　　而现在几近停滞的状态，则是大多数宇智波上忍面临的局面。 
　　或许他们的情况会比青冥好一点，但也绝对好不到哪里去，觉醒万筒写轮眼可是需要极高资质的。 
　　只要资质达不到要求，就算现在还可以继续进化，但最终还是会卡在某个进度上。 
　　然后，那里就是他们的极限了。 
　　青冥则不同，或许他的资质不怎么样，但有熟练度面板在，有‘映心之术’催化，有查克拉供应，那他就没有极限。 
　　也许他无法像那些天才一样，稍微受点刺激，写轮眼的进度条就“蹭蹭蹭”的往上涨。 
　　但是，他的每一步必定是走得最稳的。 
　　暗自点了点头，青冥不再纠结，转而琢磨起了自己写轮眼进化到万筒后，会获得什么能力了。 
　　要知道，写轮眼被称为心灵写照之瞳，开启万筒写轮眼后所能获得的能力，会跟自身的经历以及内心最真实的渴望强相关。 
　　穿越至今，他用的最多的是剑，终极目标是于此界超脱。 
　　‘我觉醒的能力会和这两方面相关吗？’ 
　　青冥心中思索，但想了许久，都没有答案。 
　　索性，他不再多想，等时间到了，自然会知道，现在没有必要浪费那个脑细胞。 
　　将视线从写轮眼上移开，青冥看向了‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·龙火之术’。 
　　得益于‘火遁·凤仙火之术’打下的基础，这两项技能的提升速度非常快，仅仅一个月不到的功夫，就从初入lv2来到了lv3，且熟练度均已近半。 
　　不过，随着它们升至lv3，熟练度的增长速度也稍微变慢了一些。 
　　之前，在lv2时，一次施术，可以获得4~5点熟练度，现在则变成了3~4点。 
　　不过，总的来说，进展还是不错的。 
　　除了这两门火遁忍术，其他值得一提的就是‘风遁·大突破’了。 
　　作为最新习得的风遁忍术，其在青冥的大力投入下，几天功夫就突破了lv0和lv1，来到了lv2（310/500）。 
　　而青冥之所以这样投入，原因有二，其一是他缺少大范围攻击的手段，此术可以在一定程度上弥补。 
　　其二，则是他想借用此术，掌握风属性查克拉的形态变化和性质变化，进而为修行‘风遁·螺旋手里剑’打下基础。 
　　没错，青冥打算截胡漩涡鸣人的发明，提前创造出‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　作为一门s级忍术，其攻击威力毋庸置疑，而青冥缺少的恰好就是这种强攻击手段。 
　　正好，他又知道此术该如何修行。 
　　既如此，为什么不练习呢？ 
　　至于主角？ 
　　抱歉，在他这里，没有主角。 
　　当然，知道是一回事，能否修成又是另外一回事。 
　　要知道，此术的起点可就是一门a级忍术。 
　　‘螺旋丸’看似简单，实则并不是那么好练的。 
　　就算是鸣人，也足足了一周的时间，才通过取巧的方式，堪堪入门，而创造它的波风水门和自来也，更是断断续续用了三年时间。 
　　由此可见，其难度之高。 
　　好在，青冥拥有熟练度面板，可以硬肝。 
　　而且，此术最大的难点在于对查克拉的极致掌控，恰好他的‘查克拉掌控’已经来到了lv4，且还在稳步推进。 
　　如此种种，青冥有十足的把握创造出这门忍术。 
　　(本章完)

第122章 分配和进展
　　第122章 分配和进展 
　　按捺住尝试一番的冲动，青冥开始思索起了接下来的查克拉分配问题。 
　　现如今，他的写轮眼已经进化为了三勾玉，面板上的技能列表也发生了较大的变化，是时候重新调整一下查克拉的分配了。 
　　青冥计算了一下他现在每天可以动用的查克拉。 
　　首先是他自身可以恢复的，大约为一万七千点。 
　　其次是早先被他抓捕的九名砂忍，他们总共可以提供四万点查克拉，百分之九十的转化率就是三万六千点。 
　　最后则是前些天被他抓捕的两名砂忍，吸干他们，青冥可以得到六千点查克拉。 
　　如此，加在一起，便是五万九千点。 
　　思考了一阵，青冥决定将其中三万两千点用在‘映心之术’的练习上，使其熟练度每天增长两百点。 
　　而每施展两次‘映心之术’可以让他的写轮眼获得一点进度，两百次就是一百点进度。 
　　按照这个计算，只需一百天，三个月出头的功夫，他的写轮眼就能进化为万筒写轮眼。 
　　这个时间虽然不短，但也不长。 
　　尤其是相对于开启万筒而言，这个时间就更加不值一提了，多少人想要这个机会，还没有呢！ 
　　只是，青冥也知道，他根本不可能在这边待上这么长的时间，所以这个计算结果只能当作参考。 
　　除此之外，他还打算将其中两千点查克拉用在‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·龙火之术’上。 
　　有‘火遁·凤仙火之术’打下的基础，这些查克拉可以让它们每天分别获得五十点熟练度的提升。 
　　如此，只需十一天左右，它们就能晋升到lv4，效果进一步增强。 
　　另外，还有‘风遁·大突破’，考虑到它的独特作用，青冥打算在其上投入五千点查克拉。 
　　这样，它每天就可以获得六十点熟练度。 
　　只需三天功夫，就能晋升到lv3。 
　　然后再升一级，就能辅助他掌握风属性查克拉的形态变化和性质变化了。 
　　届时，若他的‘螺旋丸’已经掌握熟练，就可以尝试结合风遁，创造出s级忍术——风遁·螺旋手里剑了。 
　　不过，青冥估计，这个还很遥远，暂时不作考虑。 
　　此时，剩余的查克拉还有两万点。 
　　稍作思考，青冥就决定将其中一万六千点查克拉用在‘幻术·写轮眼’的修行上。 
　　如此，其每天可以获得两百点熟练度，只需二十五天左右，便能突破lv5，升至lv6。 
　　届时，搭配上三勾玉写轮眼，即便不做准备，‘瞬间’施展，也能对上忍造成很大的威胁。 
　　至于剩下的四千点查克拉. 
　　青冥决定抽出一千点用在‘治愈术’上，抽出五百点用在‘查克拉吸收术’上。 
　　这样一来，前者每天可以获得十点熟练度，后者可以获得二十点。 
　　虽然不多，但聊胜于无吧！ 
　　反正这两个技能也不太紧要。 
　　而同样不是那么紧要的技能，还有‘影分身之术’，青冥不打算刻意练习此术，准备让它从平时的使用中积攒熟练度。 
　　此外，还未分配查克拉的技能就剩下了‘查克拉掌控’和‘剑术’。 
　　不过，这两项技能的练习，更多的是需要时间，而非查克拉，一天几百点就够了。 
　　换句话说，他还剩下不少查克拉。 
　　而这些查克拉，正好可以用在‘螺旋丸’上。 
　　至此，查克拉分配完毕。 
　　接下来，只需按部就班的肝就完事了。 
　　······ 
　　三天后。 
　　傍晚。 
　　地下溶洞内。 
　　青冥盯着手中凹凸起伏的气球，神色严肃。 
　　然而，无论他怎么看着，那气球就是没破。良久，青冥轻叹一声，中止了查克拉的输入。 
　　随之，他掌心装满水的气球逐渐恢复了平静。 
　　虽然青冥早就知道‘螺旋丸’不好练，但足足三天的功夫，才进行到第二阶段，还是让他有些小着急。 
　　众所周知，‘螺旋丸’的练习分为四个阶段。 
　　第一阶段需要将查克拉聚集在手心。 
　　这一步对青冥来说，没有什么难度，他的‘查克拉掌控’都已经lv4了，轻易的就做到了这一点。 
　　第二阶段则需要稳定、持续的放出查克拉。 
　　青冥本以为自己依旧可以轻松做到，但他失算了。 
　　如果只是稳定、持续的释放查克拉，青冥的确可以做到。 
　　但‘螺旋丸’还需要忍者控制放出的查克拉，进行无规律的流动，这就不是一件简单的事情了。 
　　青冥尝试了多次，都无法做多。 
　　不得已，他只能按照记忆中，自来也说的方法，借助装满水的气球来进行练习。 
　　为此，他甚至还专门分出了一道影分身，悄悄去了一趟附近的城镇，购买了不少气球和皮球。 
　　没错，就是气球和皮球。 
　　练习‘螺旋丸’的第三个阶段，就是要将气球换成皮球。 
　　这一阶段，练习的是稳定、高效的释放查克拉。 
　　皮球比气球结实许多，想要将其撑破，就必须短时间内释放出足够多的查克拉，并控制它们的流动。 
　　如此，自然就可以起到锻炼的效果。 
　　而一旦完成这一步，‘螺旋丸’就算是成功入门了。 
　　此时，‘螺旋丸’就有了一定的杀伤力。 
　　至于第四阶段 
　　则是一个强化训练，讲究的是将前面所有东西结合起来，做到稳定输出和瞬间释放。 
　　如此，‘螺旋丸’的才会具备不俗的穿透力和攻击力。 
　　不过，这一阶段距离他暂时还比较遥远，现在他最重要的是练好第二步。 
　　收拾了一下心情，青冥再次将注意力集中在了掌心的气球上，开始继续练习‘螺旋丸’。 
　　一个小时后。 
　　消耗的查克拉达到预定值，青冥便不再练习，转而开始肝‘映心之术’和‘幻术·写轮眼’的熟练度。 
　　青冥在这两项技能上的投入是最多的，练习所需的时间自然也是最久的。 
　　足足费了近七个小时，他才完成了今天的修行计划。 
　　此时，时间已经来到了后半夜。 
　　青冥打了一个哈欠，施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　命其看守那些砂忍后，便进入了梦乡。 
　　其实，不看守也行。 
　　经过这些天的抽取，那十一名砂忍早已虚弱不堪，根本不可能逃出去。 
　　但是，为了以防万一，青冥每次休息的时候，还是会分出一道影分身进行监视。 
　　青冥做事讲究的就是一个稳妥，即便有万分之一的可能，他也不想去赌。 
　　正所谓，不赌就不会输，青冥可不会自找麻烦。 
　　抱歉，真的非常抱歉，我没有想到之前定时发布的章节已经发完了，今天差点断更，抱歉！ 
　　(本章完)

第123章 任务
　　第123章 任务 
　　“果然是三勾玉！你是叫宇智波青冥吧？很好，非常好！” 
　　大本营，一间帐篷内，一名宇智波上忍看着青冥的双眼，语带兴奋的说道。 
　　此时，距离青冥开启三勾玉写轮眼已经过去了十天，而他宇智波天才的名头也渐渐传开。 
　　是以，当他返回大本营的第一天，宇智波一族就派来了一名上忍进行确认。 
　　而这名上忍青冥也认识，正是当初他暴露写轮眼后，给他送‘宇智波流剑术’和写轮眼使用技巧的那名宇智波上忍。 
　　“哈哈~” 
　　对方大笑了两声，兴奋道：“我们宇智波一族一次性出了两个天才，真是可喜可贺！” 
　　“两个？” 
　　闻言，青冥适时露出一丝疑惑。 
　　见状，这名宇智波上忍先是愣了一下，然后很快反应过来，道：“奥，对了，这段时间你都在西面防线，不清楚很正常。 
　　北边，一个叫宇智波止水的小子，不久前，也开启了三勾玉写轮眼。” 
　　说到这，他好似想到了什么，忽然道：“我记得那小子是和你一块来的战场吧？伱们认识？” 
　　‘果然是他。’ 
　　青冥心中毫无波澜，但面上却露出吃惊之色，道：“他也开启三勾玉了？” 
　　“哈哈~” 
　　似乎对青冥的反应很满意，宇智波上忍拍了拍他的肩膀，笑着说道：“现在知道了吧，天外有天，人外有人，那小子.” 
　　“啧啧~” 
　　宇智波上忍摇了摇头，语气忽然变得极其复杂，感慨道：“那小子不得了啊！” 
　　对于他的复杂心情，青冥可以理解。 
　　毕竟，任谁看到一个年龄比自己小很多的小屁孩，迅速成长到和自己一样的水平，心中都不免会生起一种“这么大年纪都活到了狗身上”的挫败感。 
　　‘呃，或许这其中也有来自于我的打击.’ 
　　一时间，青冥有些哭笑不得。 
　　沉默许久，这位宇智波上忍再次开口道：“既然你已经觉醒三勾玉写轮眼了，那么晋升上忍的事情就要提上日程了。 
　　其他的你不用管，这些天就好好准备一下，估计到时候会给你安排一个难度不低的任务。” 
　　“考核任务吗？” 
　　青冥问道。 
　　“嗯，算是吧！” 
　　宇智波上忍点了点头，道：“虽然晋升上忍理论上只需其他三名上忍联名推荐即可。 
　　但一般情况下，村子都会安排一个任务进行测试，以确保被推荐者拥有上忍的能力。 
　　所以，你也可以将这个任务看作上忍考核。” 
　　“这样么” 
　　沉吟一声，青冥忽然认真的说道：“多谢族叔的指点。” 
　　闻言，宇智波上忍摆了摆手，道：“这有什么可谢的，短则三五天，长则七八天，任务就会下来，你好好准备一下。” 
　　“我知道了，族叔。” 
　　青冥回道。 
　　“那好，我还有事，先走了。” 
　　说着，宇智波上忍就转身向外走去。 
　　见状，青冥连忙道：“我送您！” 
　　将这名宇智波上忍送出了帐篷，看着对方渐渐消失的背影，青冥驻足沉思良久。 
　　半晌后，才回过神来，返回了帐篷。没有丝毫犹豫，他立刻施展‘影分身之术’，分出了一道影分身代替自己在这里留守，本人则悄悄离开了大本营，前往了西面防线。 
　　没错，这次‘休假’，他并非派一个影分身来糊弄，而是本人亲自回到了大本营。 
　　之所以要这么做，就是考虑到了三勾玉写轮眼可能会引起的关注。 
　　果不其然，宇智波一族那里直接就派了一名上忍前来核实。 
　　虽说写轮眼也看不穿影分身，但影分身本身具现的写轮眼就是一个巨大的破绽。 
　　短暂接触还好，时间长了，保不齐就会被同是三勾玉写轮眼的宇智波上忍察觉到异常。 
　　所以，为了以防万一，他还是亲自回到了这里，总算没有露出任何破绽。 
　　现在，事情已经办完，他也是时候返回那个地下溶洞，处理一下首尾了。 
　　数个小时后，青冥回到了熟悉的地下溶洞。 
　　可以预见，接下来很长一段时间，他都不可能再来这里了。 
　　既如此，那关押在深处的十一名砂忍就不能留了。 
　　当然，也不是说立刻就要处理掉他们，现在距离任务下发还有几天时间，他完全可以再抽取几天的查克拉。 
　　好不容易凑出了这么多‘查克拉电池’，可不能浪费了，肯定是要物尽其用。 
　　基于此，青冥之后几天对查克拉的抽取加大了力度，得到的查克拉近乎多了三成。 
　　不过，也因此，那些砂忍的生命力在迅速流失，估计再来上几次，不用青冥直接动手，他们就会自然而然的死去。 
　　对此，青冥只是看了一眼，便不再理会了。 
　　······ 
　　一晃，一周时间悄然而逝。 
　　这天中午，青冥正在修炼‘映心之术’，静静感悟写轮眼的变化，忽然一段记忆涌上了心头。 
　　青冥眉头微皱，迅速分心浏览这部分记忆。 
　　片刻后，他睁开了眼睛，嘀咕道：“已经离开大本营了么.” 
　　没错，这段记忆正是留守在大本营那边的影分身的记忆。 
　　对方此时已经接到任务，并且离开了大本营，正在赶往了任务所在地。 
　　当然，这是明面上的。 
　　实际上，影分身在离开不久，就主动解除了‘影分身之术’，将相关记忆传递了给了他。 
　　接下来，真正执行任务的还是他本人。 
　　“前往土之国，收集岩隐村和云隐村此次大战的相关情报，记录双方的战损，尤其是岩隐村的损失，为大本营制定反攻计划提供参考。” 
　　青冥口中呢喃，重复着任务要求，表情略显怪异。 
　　‘反攻？开玩笑的吧！’ 
　　如果他没有记错的话，这场战斗看似云隐村打了岩隐村一个措手不及，一路上狂飙突进，几乎都要打到岩隐村家门口了。 
　　但实际上，岩隐村早就得到了情报，现在只是诱敌深入而已。 
　　恐怕大野木已经在调集大军，准备合围这支由三代雷影亲率的云隐精锐了。 
　　如果他的蝴蝶翅膀没有影响到那边的话，接下来三代雷影将被迫以命相搏，大战一万岩忍，掩护云隐这支精锐撤退。 
　　然而，云隐精锐是撤走了，但三代雷影却永久的留下了。 
　　受此影响，云隐村士气大跌。 
　　相反，耗死三代雷影后，岩隐村的忍者士气大涨，很快就在前线发起了大规模进攻。 
　　‘就这种情况，还反攻？接下来能抗住岩隐村的攻势都算好的了’ 
　　青冥摇了摇头，不再多想，转而开始处理起了溶洞深处的砂忍。 
　　(本章完)

第124章 抵达
　　第124章 抵达 
　　几分钟后，青冥返回了影分身开辟的房间，那些关押在溶洞深处的砂忍已被他处理干净。 
　　不过，他倒没有着急出发，而是打开面板，查看起了这些天的收获。 
　　首先就是‘幻术·写轮眼’，因为这些天他拼命压榨的缘故，得到的查克拉较之以往多了三成。 
　　而这些查克拉全部被他投入到了‘幻术·写轮眼’的修炼上，最终让其提前一周突破了lv5，晋升到了lv6。 
　　也正如他所预料的那样，晋升到lv6后，即便不怎么准备，他的‘幻术·写轮眼’一经施展，也能发挥出不俗的威力。 
　　如此，再辅以lv5的‘剑术’，一般上忍对上他，也会感到压力山大。 
　　而若是留给他足够的准备时间，让他将‘幻术·写轮眼’的威力全部释放出来，那就算是上忍，中招后，也得乖乖受死。 
　　可惜，以上忍的战斗经验和反应速度，基本不太可能给他这个机会，除非他能将‘幻术·写轮眼’肝到lv7，达到举手投足间释放幻术的境界。 
　　不然，很难对上忍完成‘秒杀’。 
　　就这，还只能对付水平一般的上忍。 
　　若是面对上忍中的精英，那最起码还得将写轮眼升到万筒层次，加强幻术威力，才能做到瞬杀。 
　　不过，到那时，他能用的方法就多了去了，根本不用纠结区区一个‘幻术·写轮眼’。 
　　倒是现在 
　　绝大部分中下忍已经不是他的一合之敌了，除非他们群起而攻之，不然根本无法对他造成丁点威胁。 
　　收回思绪，青冥将目光投向了‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·龙火之术’。 
　　一周前，它们的熟练度就已经达到了lv3的顶点。 
　　过去一周，为了将它们肝到lv4，他专门出去了一趟，找了一个没人的地方进行练习。 
　　而晋升lv4后，不出意外，它们的威力进一步提升了。 
　　不过，相应的，‘火遁·凤仙火之术’留下的遗泽也快被消耗光了。 
　　现在，每施展一次忍术，它们所能增长的熟练度，已经降低到了1~2点。 
　　所以，想要将这两门忍术肝到lv5（0/0）的圆满境界，还是不太容易的，尤其是没有了‘查克拉电池’后，更是如此。 
　　好在，这两门忍术对他来说，只是一个补充，并不影响大局。 
　　所以，青冥也就暂缓了提升它们等级的想法。 
　　青冥视线往下移，然后就看到了lv3（410/1000）的‘风遁·大突破’。 
　　本来，其熟练度应该更高的，但过去一周，他实在没有时间，也没有机会练习此术。 
　　所以，此术的熟练度就停在了一周前的水平。 
　　不过，节约下来的查克拉，他也没有浪费。 
　　青冥手掌一翻，丝丝缕缕的查克拉在他掌心汇聚，不一会儿的功夫，就凝聚成了一个肉眼可见的查克拉球。 
　　没错，那些查克拉都被他用在了‘螺旋丸’的练习上，然后成功的让其入门了。 
　　别的不说，单就入门难度而言，‘螺旋丸’是他所学的技能中，最难入门的一个。 
　　就算耗费查克拉最多的‘映心之术’，其入门大概也就消耗了两万点查克拉不到。 
　　而‘螺旋丸’呢？ 
　　青冥暗自计算了一下，至少得有六万五千点。 
　　这是什么概念呢？ 
　　若是将这些查克拉用在‘火遁·豪火球之上’，即便没有‘火遁·凤仙火之术’的加持，也能将其直接从lv0肝到lv3。 
　　由此，就能看出‘螺旋丸’的入门难度究竟有多高了吧！ 
　　所以说，此术根本不适合查克拉太少的人练习。除非你有木叶丸那样的悟性，只凭鸣人简单的演示，以及一两句‘口技’，就能自行悟透其中的关窍。 
　　不然，就只能慢慢磨熟练度。 
　　而这，就需要庞大的查克拉支持，一般忍者根本就负担不起。 
　　别看青冥用了这么多的查克拉，但与鸣人相比，根本不值一提，鸣人那种消耗，才是一般人学习此术的难度。 
　　青冥这种，虽算不上悟性极佳，但有熟练度面板辅助，他每一次尝试都会有新的感悟。 
　　所以，根本不能看作普通人的标准。 
　　收回思绪，青冥不再多想，念头一动，散去了手中的‘螺旋丸’。 
　　虽然他的‘螺旋丸’已经入门，但凝聚速度和凝实程度都很一般，暂时还无法用作实战。 
　　好在，其入门后，再肝熟练度就比较快了，只要维持住‘螺旋丸’不散，就能不断获取熟练度。 
　　不然，他真不知道多久才能将其肝到可以融入风遁查克拉的熟练度。 
　　暗自松了一口气，青冥最后将目光投向了血脉一栏和查克拉一栏。 
　　前者，经过‘映心之术’的持续催化，三勾玉写轮眼的进化度已然来到了（1702/10000）。 
　　后者，经过这些天的积攒，其上限已经从17380增长到了19828。 
　　接近两万点的查克拉，让青冥心中充满了安全感。 
　　关闭面板，青冥最后看了眼这间由影分身开辟的房间，然后头也不回的离开了。 
　　······ 
　　三天后。 
　　土之国。 
　　岩隐村西北方向，约莫两百公里处，青冥站在一块岩石上，眺望下方谷内的战斗，神色没有丝毫变化。 
　　可以看到，下方战场，岩忍虽然人多，但却处于守势，而云隐人少，但却处于攻势。 
　　之所以会这样，除了云隐村来的都是精锐外，还有三代雷影冲锋在前的缘故。 
　　只他一人，岩忍这边就得派出三名以上的上忍应对。 
　　就这，还不时会被三代雷影找到机会，击杀或者重伤一人。 
　　看着浑身缠满雷电，速度快若闪电的三代雷影，青冥眉头微皱，暗自盘算自己若是对上对方，能有几成胜算。 
　　思虑良久后，青冥得出答案，那就是没有胜算。 
　　以对方雷遁铠甲的防御力，他没有手段可以破防。 
　　而以对方目前表现出来的速度，他的幻术也无法命中对方。 
　　也就是说，战斗时候，他只能被动挨打。 
　　考虑到对方‘地狱突刺’的厉害，他肯定不能硬碰硬，所以必须进行躲闪。 
　　而以他目前的速度，即便有写轮眼辅助，也躲不了太久。 
　　所以，算来算去，他都没有任何胜算。 
　　“果然，我和忍界这些顶尖强者还有不小的差距。” 
　　嘀咕一声，青冥解除了‘影分身之术’，身影化为了一团查克拉，裹挟着刚刚看到的一切，回归了本体。 
　　(本章完)

第125章 浑水摸鱼
　　第125章 浑水摸鱼 
　　距离战场约莫几公里的地方，青冥霸占了一头岩熊的洞穴，正在里面盘膝修炼。 
　　‘映心之术’被他一遍又一遍的施展出来，刺激大脑产生那股特殊查克拉，进而促使写轮眼进化。 
　　片刻后，青冥睁开了眼睛，长叹一声，摇头道：“哎，太慢了！” 
　　没有了‘查克拉电池’额外供给的查克拉后，他每天所能动用的查克拉仅剩下了自身可以恢复的一万七千点，修炼速度陡然慢了下来。 
　　即便他已经暂停了其他技能的修炼，将绝大部分查克拉都用在了‘映心之术’上，依旧只能获得以往一半的熟练度，大约一百点。 
　　而这，换算成写轮眼的进化度，也就是五十点左右。 
　　如此，他要将写轮眼从‘三勾玉（1702/10000）’进化到万筒，至少需要一百六十五天，五个多月的时间。 
　　期间，他的其他技能将被迫处于停滞不前的状态。 
　　这显然是青冥无法接受的。 
　　“要怎么办呢？” 
　　就在青冥思考的时候，一股查克拉顺着冥冥中的联系，涌入了他的体内，与之一同到来的，还有那具影分身的记忆。 
　　青冥闭上眼睛，仔细翻阅这些记忆，很快就弄清楚了战场上的情况。 
　　而这，也是‘影分身之术’被二代火影·千手扉间开发出来的主要用途，即侦察和探索。 
　　身处敌国境内，青冥自然不敢大意，所以只派出了影分身进行侦察，而对方也很好的完成了他交代的任务。 
　　吸收完影分身的记忆，青冥虽然对自身与三代雷影之间的差距感到些许沮丧，但也敏锐的察觉到，这是一个浑水摸鱼的好机会。 
　　现在云忍和岩忍打得不可开交，将忍界很多势力的视线都吸引了过来，周围像他这样的暗子绝对不少。 
　　如果能将这些人捕获，变成‘查克拉电池’，那么他修行所需的查克拉将不再是问题。 
　　越想，青冥越觉得这个方法可行。 
　　即便身处敌国境内，这些‘查克拉电池’注定无法长时间保留，但哪怕仅用一天，那也是赚的。 
　　一念至此，青冥走出山洞，开始绕着战场，搜寻其他暗子的踪迹。 
　　什么？你说任务？ 
　　拜托！ 
　　这不是有影分身吗？ 
　　青冥冲着身旁刚刚分出的影分身点了点头。 
　　影分身会意，当即赶往了战场方向，青冥则继续搜寻其他忍者的踪迹。 
　　不过，能被派来执行这种任务的忍者，基本都有两把刷子。 
　　是以，足足费了近三个小时，青冥才发现了一个可疑目标。 
　　对方虽然一副岩隐中忍的打扮，但做的事情却和他的影分身差不多，都在偷偷观察远方战场上的战斗。 
　　由此，青冥断定，对方肯定是一个冒牌货。 
　　当然，不是也没有关系，只要能为他提供查克拉，身份什么的并不重要。 
　　一念至此，青冥就要上前。 
　　但他突然想到，如果对方和他一样，也是在用影分身侦察，那他此举岂不是会打草惊蛇。 
　　而这，是很有可能的事情。 
　　‘不行，得想个万全之策。’ 
　　青冥退后几步，将自身藏起来，开始思索对策。 
　　良久之后，青冥忽然眼睛一亮，嘀咕道：“这个办法应该可行。” 
　　说着，他就抬起双手，施展‘变身术’，将自己也变成了一个岩隐中忍的模样。接着，他现出身形，远远的朝那名可疑岩忍奔去。 
　　不待靠近，他便扯着嗓子喊道：“那边那个小子，计划要开始了，你不待在自己小队，来这里干什么？” 
　　青冥一句莫名其妙的话，差点没将远处‘岩忍’的cpu干烧。 
　　然而，还不等对方有所反应，青冥就突然止住了脚步。 
　　上下打量了对方几眼后，青冥脸上忽然露出了惊骇之色，结巴道：“你、伱不是我们的人？” 
　　说完，好似想到了什么，忙向远处跑去。 
　　见状，那名‘岩忍’也顾不得思考自己是如何暴露的，只是本能的追了上去。 
　　青冥速度稍慢，很快就被追上。 
　　那名‘岩忍’也不废话，直接就选择动手，企图拿下青冥。 
　　青冥自然是竭力反抗，两人战斗了几分钟，最终青冥找到机会，将苦无刺进了对方的肩膀。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾散开，面前的人影消失不见。 
　　随之，青冥脸上的疯狂之意不再，只是低声呢喃道：“果然是影分身么” 
　　正如他所担心的那样，对方的确是一个影分身，若是刚才他冒然动手，现在恐怕已经打草惊蛇了。 
　　至于现在为什么不是打草惊蛇，那自然是他口中的‘计划’了。 
　　“接下来就看对方是否上当了。” 
　　嘀咕一声，青冥不再多想，身形一闪，就离开了此地，小心的在附近隐藏了起来。 
　　几分钟后，一道浑身包裹在黑袍中的人影悄悄摸了过来，他仔细勘察场中的痕迹，似乎想要找到青冥离开的方向。 
　　看到这一幕，青冥就知道，他的计策成功了。 
　　对方果然经受不住诱惑，前来探听所谓的‘计划’是什么了。 
　　至于对方也怀疑他的身份？ 
　　讲道理，若非他对外来查克拉有需求，也不可能盯上同样是探子的其他人。 
　　同理，其他人没有这个需求，自然也不会想到这一点。 
　　毕竟，某种程度上来说，他们这些探子也是一伙的，在没有利益冲突的情况下，不太可能互相攻击。 
　　所以，对方大概率不会怀疑他的身份。 
　　而既然他的身份没有问题，那‘无意间’说的话就非常具有可信性。 
　　如此，青冥有八成把握，对方会对他口中的‘计划’感兴趣，进而顺着这条线往下查。 
　　果不其然，对方没过多久就来了。 
　　青冥也不废话，瞅准机会，就是三枚手里剑飞射而出。 
　　黑袍人也是机敏，察觉到危险，立刻朝一旁闪去。 
　　然而，他的双脚刚刚落地，就又是三枚手里剑飞射而来。 
　　黑袍人来不及躲闪，只能拔出苦无，进行格挡。 
　　叮~叮~叮~ 
　　三道清脆的金属碰撞声响起，三枚手里剑被全部击飞。 
　　但同样的，他也失去了逃跑的机会。 
　　青冥一个闪身来到对方面前，二话不说，径直挥出了手中的短剑。 
　　(本章完)

第126章 雾隐暗部
　　第126章 雾隐暗部 
　　滋~ 
　　短剑和苦无交击，发出了刺耳的摩擦声，点点火在刃间迸射，足可见双方的力道。 
　　僵持期间，青冥抬眼看去。 
　　只见，在那黑袍之下，是一张惨白的面具，而在那面具之上，则刻着四道形似水流的扭曲线条，正是雾隐村的标志。 
　　再结合对方这身打扮，不难猜出其应该是雾隐村的暗部忍者。 
　　而就在青冥打量对方的时候，这名雾隐暗部也在打量他。 
　　青冥瞅准机会，在双方对视的刹那，陡然开启了写轮眼，并同时发动了写轮眼的催眠能力。 
　　没错，青冥之前一直都没有开启写轮眼。 
　　这倒不是他专门为了阴眼前的雾隐暗部藏了一手，而是他的写轮眼进化到三勾玉后，再开眼磨时间已经不能继续获得进化度了。 
　　为了避免浪费查克拉，很早之前，他就不再长时间维持写轮眼的开启状态了。 
　　当然，要说这里面完全没有算计，也是不可能的。 
　　青冥很早之前就思考过，如何才能最大化的发挥写轮眼的功效。 
　　答案是出其不意。 
　　所以，青冥不开写轮眼，除了节约查克拉外，就是想着可以打对手一个措手不及。 
　　事实证明，他的想法没有错。 
　　就比如现在，青冥突然开启写轮眼，并动用催眠能力，雾隐暗部根本来不及反应，当场就中招了。 
　　趁此机会，青冥手腕一转，短剑擦着对方的苦无划过，剑尖直指对方的胸膛位置。 
　　其实，青冥是可以瞄准对方脖颈动脉的，但为了留下对方的性命，他并没有选择攻击其要害。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　青冥的短剑划过雾隐暗部的胸口，留下了一道浅浅的伤痕。 
　　没错，就是浅浅的伤痕。 
　　青冥看得清楚，就在刚才千钧一发之际，对方挣脱了写轮眼的催眠效果，然后近乎本能的后退了半步。 
　　也正是这半步，让本该重伤的他，只受了一点轻伤。 
　　雾隐暗部没有理会胸前的伤势，只是警惕的望着青冥，半晌后才说道：“写轮眼？宇智波一族的忍者？” 
　　他的声音透过面具传递出来，显得有些沉闷。 
　　闻言，青冥没有多言，直接解除了‘变身术’，变回了自己原来十一二岁的模样。 
　　看到青冥这么小的年纪，雾隐暗部眸中闪过了一抹惊讶之色，但很快就被他掩盖了下去。 
　　接着，就听他如此说道：“你假扮岩忍，引我过来做什么？” 
　　‘做什么？当然是做电池了！’ 
　　心中腹诽一句，青冥径直一个前冲，手中的短剑接连挥出，直击雾隐暗部的各处要害。 
　　而雾隐暗部刚才看似在说话，其实一点都没有放松。 
　　所以，在青冥动手的瞬间，他就做出了反应，瞬间挥出手中的苦无，格挡来自青冥的攻击。 
　　一时间，场中叮叮当当的声音响个不停，青冥一手lv5的‘剑术’，耍得那叫一个厉害。 
　　再配合上三勾玉写轮眼，仅仅只是数十招，就将雾隐暗部压得喘不过气来。 
　　咻~ 
　　又是一剑刺出，雾隐暗部闪避的动作稍微慢了一拍，肩头就被青冥留下了一道不浅的伤痕。 
　　这还不算完！ 
　　接着，青冥又在两人视线交错的瞬间，收剑、结印，一气呵成，以最快的速度施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　虽然因为准备时间过短，这一记‘幻术·写轮眼’威力一般，但也让雾隐暗部出现了短暂的失神。 
　　趁此机会，青冥一剑挥出，削掉了对方左臂上的一大块血肉。 
　　若非其在最后时刻清醒过来，躲闪了一下，掉的恐怕就不是一块肉那么简单了。 
　　毕竟，青冥刚才的目标可是他的整条胳膊。 
　　‘不能再这样下去了。’雾隐暗部心中着急。 
　　他已经看出来了，青冥的剑术水平非常高，近身战斗，他很难跟上对方的节奏。 
　　再加上写轮眼的存在，他就更加不是对手了。 
　　这种战斗继续下去，他除了被磨死外，没有第二种结果。 
　　甚至，他隐隐有种感觉，青冥似乎在有意留手，否则他中招那几次，对方不至于抓不到一次攻击他致命要害的机会。 
　　然而，事实就是，对方几次攻击的地方，的确可以将他重伤，但却不会致命。 
　　‘对方想干什么？活捉我？’ 
　　雾隐暗部心中疑惑，想了半天，也没有一个结果。 
　　索性，他不再多想，转而开始思考如何利用这一点来摆脱当前的困境。 
　　‘或许，只能赌一把了。’ 
　　思虑良久后，雾隐暗部下定了决心。 
　　两分钟后。 
　　当青冥再次找到机会，一剑刺出的时候。 
　　雾隐暗部并没有如他预想中的那样，朝两侧闪避，而是硬生生受了这一剑，然后趁机强行拉开了距离。 
　　见状，青冥神色微变，立刻就要抬步追上。 
　　但就在这时，早有准备的雾隐暗部从忍具包中掏出了三颗烟雾弹，猛的砸在了地上。 
　　下一刻，烟雾散开，遮蔽了青冥的视野。 
　　待他小心靠近后，雾隐暗部已经完成结印，施展出了雾隐村的招牌忍术——水遁·雾隐之术！ 
　　只是眨眼间的功夫，周围就聚起了一层浓浓的白雾，极大的限制了青冥的写轮眼。 
　　由此可见，对方并不缺少和写轮眼战斗的经验。 
　　这也符合他了解到的一些情况。 
　　比如说，宇智波一族绝大部分中上层忍者都被分派到了对付雾忍和砂忍的战场上。 
　　要知道，这两者可都有对付写轮眼的办法，前者就是这‘水遁·雾隐之术’，后者则是机关傀儡。 
　　要说这里面没有猫腻，打死青冥，他也不信。 
　　很显然，村子这是在有意削弱宇智波一族的实力。 
　　那么宇智波高层知道这一点吗？ 
　　答案显而易见。 
　　只是，大义当前，容不得宇智波一族拒绝，再加上绝大部分宇智波忍者并不惧怕战斗，所以也就听从村子的调遣了。 
　　但这无疑加剧了村子和宇智波一族的矛盾。 
　　至于九尾之乱后，被强制要求搬离村子的核心地带，那只是压倒骆驼的最后一根稻草而已。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，转而打量起了周围的浓雾。 
　　虽然看不到，但他可以感觉到，那名雾隐暗部现在就藏在附近，宛若一个老练的猎人，等待他露出破绽的那一刻。 
　　然而，青冥并不想和对方玩‘躲猫猫’的游戏，这里毕竟在土之国境内，又距离战场不远，时间长了，难免会发生意外。 
　　所以，还是尽快解决的好！ 
　　一念至此，青冥抬起双手，迅速完成结印，嘴巴一张，深吸一口气后，然后混合着风遁查克拉，一起吐了出来。 
　　这不是别的忍术，正是他肝到lv3（410/1000）的‘风遁·大突破’。 
　　此术一出，周围的浓雾立刻被搅得四散，等飓风停止的时候，场中已经没有了白雾。 
　　(本章完)

第127章 爆发
　　第127章 爆发 
　　嗖~ 
　　一道破空声响起。 
　　青冥这边刚刚吹散周边的白雾，一支苦无便从后方射来，直瞄向了他的后心位置。 
　　然而，青冥就好似脑后长眼了一般，不待苦无射来，身形就朝一侧闪去。 
　　见一击不成，雾隐暗部立刻变换招式，双手化作残影，从身体各处摸出一枚枚手里剑，宛若天女散一般，掷向了青冥。 
　　若是细看便能发现，那些手里剑上泛着紫色幽光，明显是淬了剧毒，很有暗部忍者的作风。 
　　不过，青冥见此，却是丝毫不惧。 
　　只见他血色瞳孔中，写轮眼急速旋转，瞬间将来袭的手里剑看得清清楚楚，并且预判到了它们的飞行轨迹。 
　　随后，就听见一阵“叮叮叮”的声音，前方所有来袭手里剑皆被青冥一剑斩落。 
　　不仅如此，他还趁机冲向了雾隐暗部。 
　　雾隐暗部哪敢让他靠近，当即双脚一蹬地面，人瞬间弹了出去，与青冥再度拉开了一段距离。 
　　期间，他双手飞速完成结印，嘴巴一张，喷出了一道水流，水流急速扩大，宛若一个喇叭一般，朝青冥包来。 
　　见状，青冥脚步微顿，收起短剑，瞬息间完成结印，施展出了宇智波一族的招牌忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　下一刻，一道火焰从他口中喷出，化为了一个火球，火球继续向前，体积不断膨胀。 
　　待与雾隐暗部释放的水遁忍术相碰的时候，已经变成了一个直径超过三米的巨大火球。 
　　滋滋滋~ 
　　火焰和水流对撞，发出刺耳的声音，大量的水蒸气诞生，不一会就弥散到了四周。 
　　见状，雾隐暗部眼睛一亮，就要再次施展‘雾隐之术’。 
　　然而，还不等他有所动作，一道旋风忽然凭空而起，将周边的水蒸气一扫而空。 
　　青冥放下置于嘴边的左手，看着略微有些懵逼的雾隐暗部，写轮眼的催眠能力瞬间发动。 
　　下一刻，雾隐暗部只觉得脑袋一沉，昏昏欲睡的感觉再次袭来，他立刻移开目光，同时向后退去。 
　　然而，还不等他退出两步，数枚手里剑便飞射而来，阻断了他的退路。 
　　若是一般人，自然不可能做到这一点。 
　　但青冥不同，他不仅拥有三勾玉写轮眼，还将‘忍具投掷’肝到了lv5（0/0）的圆满境界。 
　　如此，两相叠加，几枚小小的手里剑就足以截断对方的退路。 
　　趁此机会，青冥施展‘瞬身术’，一个闪身，来到了雾隐暗部面前，接着寒光一现，挥出了手中的短剑。 
　　雾隐暗部无从闪避，只能举起苦无格挡。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起，短剑被挡下。 
　　青冥没有纠缠，立刻收剑、转身、再刺。 
　　叮~ 
　　雾隐暗部再次挡下。 
　　青冥依旧没有纠缠，迅速收剑后，身形一闪，换了一个角度，第三次发起了攻击。 
　　雾隐暗部继续格挡。 
　　就这样，青冥写轮眼威力全开，整个人宛若鬼魅一般，围绕着雾隐暗部，不断发起攻击。 
　　若是另有一名开启了三勾玉写轮眼的宇智波忍者站在这里，就能发现，青冥的每一剑几乎都卡在雾隐暗部的视野死角。 
　　这是只有将‘宇智波流剑术’和‘幻术·写轮眼’都修炼到lv5以上的境界，才能做到的事情。 
　　整个宇智波一族，恐怕也只有青冥一人可以做到。 
　　而这么高的修行难度，所产生的效果，自然是毋庸置疑的。 
　　也就雾隐暗部的战斗经验丰富，且反应迅速，换作一般中下忍，早就不知道死了多少回了。 
　　但话又说回来，雾隐暗部自己又有坚持多久呢？本来，他在之前的战斗中就已经受了不轻的伤势，现在又要承受这么大的压力，露出破绽是早晚的事情。 
　　青冥知道这一点，雾隐暗部自己也知道，所以他在尽可能的寻找机会反击。 
　　然而，也正是因为主动出击的缘故，其被青冥抢先抓到了一个机会。 
　　只见青冥以平生最快的速度完成结印，施展出了‘幻术·写轮眼’，控制住对方的瞬间，一剑洞穿了他的右臂。 
　　受此重创，雾隐暗部立刻清醒过来。 
　　他强忍着剧痛，迅速感受了一下自身的状态，然后又扫了眼青冥，确认自己没有胜算，也无法离开后，眼神一凝，好似下定了某种决心。 
　　接着，就见其完全不理会青冥即将到来的攻击，只是闭着眼睛，一个劲的往后退。 
　　同时，还挣扎着抬起双手，似要结印。 
　　“这是.不好！” 
　　青冥好似想到了什么，体内的查克拉瞬间爆发，强大的威势让雾隐暗部身形一滞。 
　　但对方仍旧没有睁开眼睛，显然是在提防青冥的写轮眼幻术。 
　　不过，这已经不重要了，爆发了全部查克拉的青冥，速度陡然激增，几乎是一瞬间的功夫，人就来到了对方面前。 
　　咻~咻~ 
　　两道剑芒闪过，青冥挥舞手中的短剑，瞬间砍掉了雾隐暗部两条刚刚抬起的小臂。 
　　这还不算完，青冥再次一个闪身，来到了对方身后。 
　　接着，双手飞舞，瞬息间完成结印，施展出了‘查克拉吸收术’，一把抓住了对方的后颈。 
　　下一刻，源源不断的查克拉涌入体内，青冥只觉得舒坦无比。 
　　不过，他依旧没有放松，直到抽干面前雾隐暗部的查克拉后，他才长舒了一口气。 
　　不怪他这么小心，而是对方刚才的举动太危险了。 
　　如果他没有猜错的话，对方刚才不是要拉他同归于尽，就要动用某种自杀手段。 
　　若是后者还好，他最多就是竹篮打水一场空。 
　　但若是前者，那麻烦可就大了，谁知道对方的手段会波及多远，万一他躲不开，那玩笑可就开大了。 
　　也正因此，他没有逃跑，而是选择了主动出击。 
　　不过，这也让他的暴露成为了必然。 
　　毕竟，这里距离战场实在是太近了，随便一个感知型忍者，都能察觉到他身上刚才爆发的查克拉。 
　　这样一来，无论是云忍，还是岩忍，都会派人来调查。 
　　毕竟，任谁知道一个实力强大的敌人隐藏在暗中，都不会安心。 
　　“该走了！” 
　　一念至此，青冥不再逗留，随便打扫了一下战场后，便抓起一旁已经陷入昏迷的雾隐暗部，离开了此地。 
　　而就在他离开不久，先后有好几波人来到了这里，不仅有云忍和岩忍，还有其他势力的暗子。 
　　可惜，这场青冥和雾隐暗部之间的战斗，说起来长，其实并没有持续太久，前后加起来也就十分钟不到的时间。 
　　期间，青冥动用最多的是‘剑术’，其次是写轮眼，而这两者，无论是哪一个，都不会留下明显的痕迹。 
　　所以，那些人搜索了一遍，什么有价值的线索都没有得到。 
　　如此，就更别提追踪了。 
　　(本章完)

第128章 转变思路
　　第128章 转变思路 
　　岩熊洞穴内。 
　　青冥将昏迷不醒的雾隐暗部放下，想了想，抬手施展出‘影分身之术’，分出了两道影分身。 
　　因为继承了本体的记忆，所以不用青冥吩咐，两道影分身就离开了洞穴，朝着外面奔去。 
　　接下来，他们将在附近一片区域巡视，警戒可能出现的危险。 
　　虽然他确定大概率不会有人追来，但即便有万分之一的可能，也必须小心应对。 
　　毕竟，这里可不是木叶的地盘，万一被人发现，那迎接他的必然是数倍乃至数十倍于己的敌人。 
　　青冥可不想被人像狗一般撵着，四处乱窜。 
　　所以，该谨慎的时候，还是要谨慎一些。 
　　预防工作做完，青冥这才将目光重新放到了雾隐暗部身上。 
　　看着对方满是剑痕的身体，青冥没有多想，立刻施展‘治愈术’，为对方疗伤。 
　　这可是他的财产，必须好好保养。 
　　半个小时后，青冥将手从对方最后一处伤口上拿开，然后道：“醒了就不要装睡了。” 
　　闻言，雾隐暗部缓缓睁开了眼睛，眼神明亮且清澈，没有半点刚刚苏醒的迷糊感。 
　　显然，对方这是早就醒了，只是一直在装睡而已。 
　　“你究竟想干什么？” 
　　雾隐暗部双目死死的盯着青冥，冷声问道。 
　　闻言，青冥语气随意的回道：“没什么，只是想让你帮个忙而已。” 
　　然而，听到他的话，雾隐暗部却是神色一凝，不知想到了什么，上半身猛的弹起。 
　　随后，嘴巴大张，竟是直接咬向了青冥的喉咙。 
　　“哼！” 
　　见状，青冥先是一愣，然后冷哼一声，写轮眼瞬间开启，只一刹那就催眠了对方。 
　　嘭~ 
　　雾隐暗部刚刚抬起的身子，再一次倒了下去。 
　　之前的战斗，其早已精疲力尽，所以青冥只是一个简单的催眠术，就放倒了对方。 
　　看着再度陷入昏睡的雾隐暗部，青冥知道要让对方和之前那些砂忍一样，听从他的命令主动提炼查克拉是不行了。 
　　无他，对方根本就不怕死。 
　　这样一来，别说提炼查克拉了，能不给他找麻烦就已经算好的了。 
　　好在，他的‘查克拉吸收术’早已晋升到了lv5，可以直接抽取目标的精神能量和身体能量。 
　　如此，就不用对方配合了。 
　　接下来，他只需让对方保持沉睡，然后直接抽取精神能量和身体能量就可以了。 
　　虽然这种竭泽而渔式的做法，会让雾隐暗部的身体根本受损，长期来看，不利于持续收割。 
　　但问题是，他也不可能在这里待太久啊！ 
　　所以，根本不用考虑太过久远的事情。 
　　现在，他需要做的就是尽可能压榨对方的潜力，在最短的时间内，获得最大的利益，也就是收割到最多的查克拉。 
　　至于可持续发展什么的，都不用管。 
　　想清楚这些后，青冥顿时不再纠结。 
　　那么，现在就剩下了一个问题，那就是他还要不要将各个势力的暗子当做目标。 
　　当初，他之所以将这些人当做捕获的目标，最大的原因就在于隐蔽——这些人身份特殊，即便失联，短时间内都不会引起他人的注意。 
　　但他却是忘了，这些人的实力同样很强。 
　　若之后每个目标都像这个雾隐暗部一样难对付，那别说隐蔽了，就是自身的生命安全也会受到威胁。 
　　更别提这些人被捕前，为了保守秘密，基本都会尝试自杀，而他只要没有拦住，那就是竹篮打水一场空。这样，风险和收益明显不对等，青冥不禁思考起了自己制定的抓捕目标是不是有问题。 
　　或许，他应该将目标放在战场外围那些执行警戒任务和巡逻任务的云忍和岩忍身上。 
　　与各村的暗部忍者相比，这些人明显要更好对付。 
　　唯一的隐患是，抓捕这些人会不会引起战场上云忍和岩忍高层的注意，进而派人进行搜索。 
　　正所谓，人过留踪，雁过留声。 
　　就算他再怎么小心，只要做了，就一定会留下痕迹，一次两次还好，若是次数多了，难免会被人发现端倪。 
　　届时，可就不好办了。 
　　“不行，还是得尝试一下。” 
　　思虑良久后，青冥做出了决定，最终还是打算转换目标。 
　　没办法，相较于被云忍和岩忍高层注意到，捕捉其他势力探子的风险无疑更高。 
　　更何况，只要他做得小心一点，一时半会应该不会引起太大的动静。 
　　而等他们发现问题的时候，最终决战可能就要来了，届时他们也就顾不上他这边了。 
　　一念至此，青冥不再犹豫，立刻就想施展‘影分身之术’，分出一道影分身，帮助自己寻找合适的目标。 
　　但正当他准备结印的时候，突然意识到，lv1的‘影分身之术’所能维持的三道影分身都在外面。 
　　现在，他根本无法分出更多的影分身。 
　　不得已，青冥只能唤回一道正在附近警戒的影分身，让其执行搜寻任务。 
　　待其离开后，青冥打开面板扫了一眼。 
　　只见，过去二十天，他的‘影分身之术’已经从lv1（40/200）升到了lv1（91/200），距离升lv2只剩下了一百多点熟练度。 
　　想了想，青冥让观察战场的影分身解除了忍术，腾出一个位置，让他可以肝‘影分身之术’的熟练度。 
　　没错，青冥决定将‘影分身之术’肝到lv2，以增加影分身的数量。 
　　不过，肝也要讲策略。 
　　不久前，他刚刚抽取了雾隐暗部的查克拉，现在体内的查克拉正处于满溢状态。 
　　若是此时练习‘影分身之术’，那损耗的查克拉可就大了。 
　　于是，青冥先肝起了‘映心之术’，待查克拉下降到三千多点的时候，这才开始练习‘影分身之术’。 
　　这样，每练习一次，损耗的查克拉都在两百点左右，尚处于青冥的可接受范围。 
　　很快，青冥就完成了五次‘影分身之术’的练习。 
　　此时，他的查克拉已经下降到了两千点，再继续降下去，‘影分身之术’就施展不出来了。 
　　于是，青冥来到了雾隐暗部身边，施展出了‘查克拉吸收术’，强行抽取对方的精神能量和身体能量。 
　　再然后，将之转化为查克拉，补充到他的体内。 
　　青冥没有多抽，待查克拉恢复到三千点以上的时候，他就会停止，然后再次练习‘影分身之术’，循环往复。 
　　就这样，足足费了一天的功夫，青冥将自己的查克拉也搭进去了不少，这才将‘影分身之术’肝到了lv2（1/500）！ 
　　其实，若是单纯的肝‘影分身之术’的熟练度，根本用不了这么长时间，但他提炼查克拉也需要时间。 
　　所以，才耽搁了这么久。 
　　不过，这一切都是值得的。 
　　‘影分身之术’升到lv2后，不仅分出的影分身数量增加到了五个，稳定性也提升了不少。 
　　此外，查克拉的损耗也从之前所有影分身的一成，变成了九分，单个看起来不多，但加起来却是不少。 
　　尤其是之后他的影分身数量继续攀升的时候，这个节约效果就更加明显了。 
　　(本章完)

第129章 轻而易举
　　第129章 轻而易举 
　　是夜。 
　　距离主战场约莫七八公里的一处高山密林中，属于云隐村和岩隐村的两队人马正在厮杀。 
　　如果说，白天是双方大部队之间的较量的话，那么夜晚就是这些巡逻小队的战场。 
　　为了确保自身两翼安全，无论是云隐，还是岩隐，都派出了不少斥候，或是护卫己方的安全，或是刺探敌方的情报。 
　　总之，一到晚上，这些人就非常活跃。 
　　而相应的，他们一相遇，往往就是不死不休的下场。 
　　就像现在这样，这两支云忍和岩忍队伍刚碰上，立刻就爆发了大战，仅仅只是十分钟出头的时间，就死伤了大半。 
　　现在，场中还活着的云忍有三人，岩忍则只剩下了两人，而且他们的状态都不是很好。 
　　意识到时间差不多了，青冥当即选择出手。 
　　没错，青冥也在现场，只不过在暗中而已。 
　　早在战斗爆发前，他就盯上了这队岩忍，并且暗中引导他们，撞上了面前的云忍。 
　　可以说，眼前的局面就是他一手促成的。 
　　现在，是时候收割了。 
　　抬手结出‘未’字印，青冥施展出‘瞬身术’，整个人化为一道残影，瞬间出现在了一名云忍身后。 
　　一股劲风袭来，这名云忍察觉到不对，想要躲闪，但青冥的速度太快，径直一掌拍在其后颈处。 
　　下一刻，这名云忍双眼一翻，昏死了过去。 
　　“什么人？” 
　　同伴被袭击，另外两名云忍立刻拉开了距离，同时喊道。 
　　青冥寻着声音传来的方向望去，与一名云忍对视的瞬间，陡然开启了写轮眼，并且全力发动了催眠能力。 
　　随即，这名云隐中忍就干净利落的倒在了地上。 
　　“什么？” 
　　“写轮眼！？”x2 
　　接连三道声音响起。 
　　前者是仅剩的云忍发出的，对方因为角度问题，没有看到青冥的双眼，他只看到青冥朝自己的同伴看了一眼。 
　　然后，同伴就莫名其妙的倒在了地上。 
　　这让他非常惊慌，情不自禁的发出了声音。 
　　而后者则是两名岩忍发的，他们清晰无比的看到了青冥眼睛的异常。 
　　而得益于宇智波止水在前方战场上的惊人表现，很多岩忍都知道了写轮眼的厉害。 
　　是以，第一时间就认出了青冥的眼睛。 
　　于是，他们不约而同的闭上了眼睛，试图规避写轮眼的影响。 
　　然而他们这样做，是躲过了写轮眼幻术，但却无法应对青冥掷出的苦无。 
　　没错，见对方闭上眼睛，青冥第一时间就掷出了四支苦无，精准无比的洞穿了两人的四条手臂。 
　　“啊！”x2 
　　两人口中同时发出一声惨叫，本能的睁开了眼睛。 
　　下一刻，映入他们眼帘的就是一双猩红如血的三勾玉写轮眼。 
　　随即，两人的惨叫声戛然而止，同时陷入了失神状态。 
　　直到此时，幸存的那名云忍才反应过来刚刚那两名岩忍口中的写轮眼是什么意思。 
　　原来，这突然冒出来的人竟然是宇智波一族的忍者。 
　　意识到这一点，他当即转身，就要朝大部队的方向赶去。然而，他刚一转身，看到的就是一双三勾玉写轮眼。 
　　嘭~ 
　　重物倒地的声音响起，这名云忍没有丝毫反抗，中了一记催眠术后，就直挺挺的倒在了地上。 
　　这次出手的并非青冥，他的速度虽快，但也无法快到这种程度，出手的是他的影分身。 
　　青冥为了防止有人逃跑，早就分出了两道影分身，隐藏在周围，专门用于查漏补缺。 
　　可以说，只要这些人中没有上忍，那就不可能逃出这片林地。 
　　青冥来到两名身中幻术的岩忍身旁，两记手刀，径直打晕了他们。 
　　至此，三名云忍，两名岩忍，全部拿下。 
　　青冥看着地上的五道人影，只觉得自己改变狩猎目标的决定无比正确。 
　　对付那些暗部忍者哪有对付这些普通中忍来得容易。 
　　就在青冥暗自盘算这些人能为他提供多少查克拉的时候，一段记忆忽然浮现在了他的脑海，是远处负责警戒的那道影分身的记忆。 
　　记忆中，一队岩忍正在急速向这里靠近。 
　　显然，影分身这是在向他示警。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻施展‘影分身之术’，再度分出了两道影分身。 
　　此时，场中共有三道影分身。 
　　青冥直接让他们带着地上的五人返回藏身点，而他自己则留下来打扫战场，抹除自己存在的痕迹，顺便处理可能存在的尾巴。 
　　几分钟后，那队岩忍赶到了现场，他们粗略的检查了一下场中的痕迹，果然没有发现青冥的踪迹。 
　　对于失踪的两名岩忍，他们认为是云忍俘虏了他们。 
　　这种情况虽然不多见，云忍属于入侵者，战斗的时候很少会留俘虏，但也不是没有。 
　　既然有先例可循，他们自然而然的就得出了这样的结论。 
　　而有了答案，他们也就没有过多逗留，检查过一遍现场便离开了。 
　　而就在他们离开不久，属于云忍的支援也来了。 
　　和刚才岩忍的逻辑差不多，他们检查完战场后，也认为己方失踪的三人是被对方俘虏了。 
　　因此，也没有过多探查。 
　　这就让青冥成功浑水摸鱼，抓到了五个俘虏。 
　　不过，可以预见的是，随着他抓捕的俘虏越来越多，引起的怀疑也会越来越重。 
　　如此，迟早有一天会露出马脚，从而被双方追杀。 
　　但青冥并不怎么担心，因为要不了多久，岩忍大军就会形成包围圈。 
　　届时，无论是岩忍也好，还是云忍也罢，都不会关注区区几个中下层忍者的失踪。 
　　而那时，他或许可以再进一步，抓捕更多的俘虏，从而进一步加快写轮眼的进化。 
　　没错，接下来青冥不打算练习其他技能，他准备将所有查克拉都投入到‘映心之术’的练习上。 
　　如果有可能的话，他甚至打算在未来几天内，将其从lv6肝到lv7。 
　　这并非一件不可能的事情，经过二十天的练习，他的‘映心之术’早已从lv6（3175/10000）升到了lv6（6975/10000）。 
　　现在，只差3025点熟练度，就能晋升到lv7。 
　　而要肝3025点熟练度，所需的查克拉青冥大概计算了一下，差不多为484000点。 
　　这个数字看起来多，其实也就那样。 
　　(本章完)

第130章 尾声
　　第130章 尾声 
　　岩熊洞穴内。 
　　青冥将手从最后一名岩忍身上移开，感受了一下体内新增的查克拉，暗自点了点头。 
　　经过一番测试，他已经估算出了六名俘虏每天可以为他提供的查克拉量。 
　　其中，雾隐暗部在全力压榨下，每天可以供给一万两千点查克拉，三名云忍平均可以供给七千点，两名岩忍则只有六千点。 
　　如此，再加上他每天可以恢复的一万七千点查克拉，那就是六万两千点。 
　　也就是说，即便今后几天他什么都不干，也只需八天不到的时间，就能将‘映心之术’肝到lv7。 
　　而但凡他后面几天多抓几个俘虏，都能让这个时间急剧缩短。 
　　也正因此，他才有信心在短时间内，将‘映心之术’从lv6肝到lv7。 
　　而一旦他的‘映心之术’升到lv7，对写轮眼的催化效果肯定也会进一步提升。 
　　届时，或许只用施展一次，就能让写轮眼的进化度增加一点。 
　　而这，无疑会进一步加快他写轮眼的进化速度。 
　　当然，这些都是后话。 
　　单就眼前而言，将‘映心之术’从lv6提升到lv7的过程，本就可以让他的写轮眼获得不少进化度。 
　　而写轮眼的进化度越高，瞳力就越强。 
　　届时，无论是写轮眼本身的能力，还是借助它施展的各种幻术，威力也会进一步的提升。 
　　所以，即便暂停其他技能的练习，他的实力也是在稳步推进的。 
　　“呼——” 
　　长舒一口气，将脑海中的杂念全部抛掉。 
　　青冥让两个影分身在附近警戒，一个影分身关注云忍和岩忍的主战场，另一个影分身物色新的‘猎物’，自己则进入了修炼状态。 
　　‘映心之术’被他一遍又一遍的施展而出，每一次都会有新的感悟，同时也会让他的写轮眼向着万筒前进一点。 
　　就这样，三天时间一晃而过。 
　　在这三天里，青冥又出动了两次，总共带回来了三名云忍和五名岩忍。 
　　只不过，这五名岩忍中，有两人只是下忍。 
　　即便他使劲压榨，也只能从他们身上分别获得两千五百点查克拉和三千点查克拉。 
　　至于其他六人，倒是和前面的俘虏一样，都是中忍，平均可以为他供给六千点查克拉。 
　　如此，他每天可以动用的查克拉就从原来的六万两千点变成了现在的十万三千五百点。 
　　可惜，这些人不是一开始就被他抓到的，倒是耽误了不少时间。 
　　以至于三天过去了，他的‘映心之术’也只是获得了1550点熟练度，从lv6（6975/10000）升到了lv6（8525/10000）。 
　　不过，今天过后，他每天就能获得647点熟练度了。 
　　也就是说，只需两天多的功夫，他的‘映心之术’就能晋级。 
　　“嗯，缩短了两天还可以！” 
　　青冥嘀咕了一声，就要继续修行。 
　　但就在这时，一股查克拉顺着冥冥的联系，裹挟着一段记忆，出现在了他的体内。 
　　稍一查看，青冥就知道这段记忆来自于那名专门搜寻‘猎物’的影分身。 
　　本来，他还以为对方找到了新的‘猎物’，但当他阅读完对方的记忆后，这才发现，情况和他想象的似乎不太一样。这道影分身并没有找到新的目标，反而得到了一个情报，那就是岩忍的大军似乎已经形成了合围，正在迅速朝岩忍的最后一道防线逼近。 
　　没错，就是最后一道防线。 
　　过去三天，那支云忍精锐在三代雷影的带领下，又接连攻破了岩隐村两道防线。 
　　直接将战场从距离岩隐村两百公里的地方，推进到了距离岩隐村不足五十公里的位置。 
　　不得不说，大野木也是胆大，为了勾住三代雷影，以及这支云隐村的精锐部队，竟然不惜拿村子当诱饵。 
　　要知道，如果最后一道防线守不住，让云隐精锐突入村子，那就算外围岩忍大军形成合围，也只能认输。 
　　毕竟，谁还没有几个亲人呢？ 
　　如果岩隐村不投降，那么三代雷影等人只要以这些村民为人质，拖延岩忍大军的进攻。 
　　然后，再调派更多人手，从更外围进攻土之国。 
　　内外夹击之下，岩隐村说不得就要灭村了，而三代雷影也将达成史无前例的成就。 
　　由此可见，大野木究竟下了多大的本钱。 
　　不过，也正是这饵料足够诱人，才能吸引住三代雷影。 
　　当然，三代雷影也不傻，知道现在肯定有岩忍援军正在往回赶。 
　　但是，按照他的计算，就算对方在得到消息的第一时间出发，也很难在五天内抵达这里。 
　　是以，只要在这个时间内拿下岩隐村，那就没有问题。 
　　退一步讲，就算没有按时攻破岩隐村，那也没有关系。 
　　因为岩隐村的援军抵达后，也不可能马上形成有效的合围，他们依旧有足够的时间撤退。 
　　正因此，三代雷影才敢率领部下继续进攻。 
　　理论上讲，三代雷影的选择没有错。 
　　但这一切的前提是，岩隐村并不知晓他们此次的突袭行动，也没有提前做准备。 
　　不然，就会像现在这样，明明岩隐村的大军已经在外形成合围了，三代雷影依旧不得而知。 
　　可以说，自从情报泄露的那一刻，三代雷影的命运就已经注定了。 
　　接下来，战场的主动权将回归到岩隐村的手中，就看他们是选择留下三代雷影了，还是选择留下这支云忍精锐了。 
　　根据前世记忆，青冥知道，岩隐村最终选择了前者。 
　　这一世，估计也差不多。 
　　不过，这些和他没有关系，他现在考虑的是能否趁此机会大捞上一笔。 
　　虽然安稳发育，他也能在任务结束前，将‘映心之术’升到lv7，完成既定目标。 
　　但是，如果能再进一步，那无疑更好。 
　　毕竟，任务结束，他就要回归前线战场，届时人多眼杂的，他想搞一些小动作并不容易。 
　　而现在，他只要冒一些风险，就可以趁着双方无暇他顾的机会，获取一大笔查克拉，从而加快写轮眼的进化。 
　　沉思良久，青冥一拍大腿，猛的站了起来，自语道：“撑死胆大的，饿死胆小的，干了！” 
　　言罢，他双手交叉，施展出‘影分身之术’，再度分出了两道影分身，让他们连同外面负责警戒的两道影分身一起，搜寻附近适合捕捉的目标。 
　　(本章完)

第131章 追踪
　　第131章 追踪 
　　一天后。 
　　傍晚。 
　　林间某处，属于岩隐村和云隐村的两队人马正在厮杀。 
　　很快，场中就只剩下了五人，其中三名岩忍，两名云忍，岩忍的状态稍差，云忍的状态稍好。 
　　而就在他们互相对峙的时候，三道人影忽然出现在了场中，这些人身披黑袍、头戴面具，根本看不出是哪方势力的忍者。 
　　顿时，在场的岩忍和云忍都警惕了起来。 
　　但警惕也没有用，这三人出现的瞬间，没有一句多余的废话，立刻就沉默着对场中五人发起了攻击。 
　　这三人配合默契，剑术凌厉，仗着灵活的身姿，从不与人硬碰硬，只是一会的功夫，就放倒了两人。 
　　见此，还站着的三人心中不由得打起了退堂鼓。 
　　然而，还不等他们将计划付诸实践，就看到正在同自己交手的黑袍人陡然拉开了距离，双手结印，似要施展什么忍术。 
　　三人不敢大意，马上也要施展忍术反制。 
　　刚才被人压着打，没有机会施展忍术，现在对方主动拉开了距离，正是他们搅乱局势的好机会。 
　　然而，他们刚刚抬起手臂，就看见那三名黑袍人面具下的双眼陡然从黑色变成了血红色。 
　　而在血色瞳孔上，还有三颗漆黑如墨的勾玉。 
　　“写轮眼？！” 
　　三人心中不由得大惊，立刻就想移开视线，但为时已晚。 
　　下一刻，三人只觉得一阵剧痛袭来，身体好似被几根巨大的铁钉洞穿了一般，动弹不得。 
　　显然，他们这是中了宇智波一族的特有幻术——魔幻·枷杭之术！ 
　　“你们是宇智波一族的忍者？为什么要对我们出手？” 
　　一名云忍强忍着剧痛，问道。 
　　然而，三名黑袍人完全没有理会他的意思。 
　　控制住局面后，他们一个闪身，就出现在了三人身后，然后就是“砰砰”几声，打晕了他们。 
　　不仅仅是他们，之前被放倒的两名岩忍也被迅速打晕。 
　　做完这些后，三名黑袍人才变回了原来的模样，赫然就是青冥的影分身。 
　　不，不只是三人，在那树杈之上，还有一道青冥的影分身静静矗立。 
　　对方从始至终就隐藏在那里，开着写轮眼，观察着战场上云忍和岩忍的一举一动，提防着任何可能发生的意外。 
　　嗖~ 
　　站在树杈上的影分身一个‘瞬身术’，直接出现在了场中。 
　　他看着另外三道青冥的影分身，道：“尽快打扫战场，应该有人已经往这里赶了，我们必须抓紧时间。” 
　　“嗯。” 
　　三道影分身没有废话，只是点了点头，然后便麻利的打扫起了战场。 
　　他们的动作非常熟练，一看就没少干这种事。 
　　事实上也的确如此，本来青冥给他们的任务是搜寻合适的目标，然后再由他自己亲自出手进行抓捕。 
　　但随着几次抓捕，他手中的俘虏增多，每天可用的查克拉急剧攀升，修炼所需的时间相应延长。 
　　渐渐的，就腾不出手了。 
　　索性，青冥就让这些影分身自己动手了。 
　　这些影分身继承了他的记忆，战斗经验和技巧一点也不差。 
　　再加上他本来就是走敏捷路线，很少和人硬碰硬，所以也不用担心影分身的承伤能力。 
　　如此，四道影分身配合之下，任务倒是进行得非常顺利。几分钟后。 
　　战场打扫完毕。 
　　四道影分身抹除掉自己的痕迹，抓起地上昏迷不醒的三名岩忍和两名云忍，迅速离开了此地。 
　　而他们不知道的是，就在他们离开不久，一名岩隐上忍来到了此地，他看着似曾相识的‘干净’战场，微微皱起了眉头。 
　　青冥肆无忌惮的抓捕行动，终究还是引起了岩隐村的怀疑，这名特别上忍就是专门来追查这件事的。 
　　他勘察了一遍现场，没有发现什么可疑的地方。 
　　于是，一口咬破拇指，然后飞速结出‘亥—戌—酉—申—未’五印，一拍地面，以血为引，施展出了忍术——通灵之术！ 
　　下一刻，十数只巴掌大小的老鼠出现在了场中，它们通体漆黑，皮毛光滑，眼睛乌亮乌亮的，看起来极为有神。 
　　岩隐上忍蹲下身，抓起其中一只，放在掌心，道：“小七，闻一下周围有几个人的气味。” 
　　被称为小七的老鼠使劲耸了耸鼻子，然后“吱吱”叫了几声。 
　　岩隐上忍好似听懂了一般，又扫了眼周围的尸体，数了一下后，道：“你能闻到他们去往哪个方向了吗？” 
　　“吱吱~” 
　　小七叫了几声，伸出前爪，指向了一个方位，那里赫然就是青冥四道影分身离开的方向。 
　　见状，岩隐上忍高兴的说道：“小七，干得好！来，给你” 
　　说着，从口袋中掏出了几颗生米，递给了掌心的老鼠。 
　　老鼠很高兴，几下就将生米吃完了。 
　　这时，岩隐上忍才说道：“小七，伱在前面带路，跟上那些气味，看能不能找到人。” 
　　“吱吱~” 
　　小七叫了几声，随后便带着一众小弟，朝前方奔去。 
　　而岩隐上忍则小心的跟在它们身后。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　一处隐秘的山洞内。 
　　青冥抽干最后一名云忍的查克拉，见自身查克拉仍未达到满状态后，又在其身上抽取了一部分精神能量和身体能量，化为了查克拉，补充到了体内。 
　　直到这时，青冥才满意的点了点头，随后就开始施展‘映心之术’，促进写轮眼的进化。 
　　一个小时后。 
　　青冥停止了施术。 
　　此时，他体内的查克拉已经降到了全盛状态的一半，‘映心之术’的熟练度也来到了lv6（9895/10000）。 
　　显然，经过一天多的努力，他的‘映心之术’距离lv7又近了一步。 
　　青冥不想浪费时间，他检查了一下洞内几名云忍和岩忍的状态，确定他们短时间内不会苏醒后，便起身离开了山洞。 
　　接着，辨认了一下方向，便朝着另外一处隐秘山洞奔去。 
　　刚才修炼的时候，影分身已经传来了记忆——在那里，他们又为他准备了三名岩忍和两名云忍。 
　　之所以不让他们将俘虏送过来，主要是为了安全。 
　　青冥可是知道自己现在正在做的事情有多么疯狂，这万一要是被岩隐和云隐高层盯上了，将俘虏分开关押，也不至于全军覆没。 
　　(本章完)

第132章 晋级
　　第132章 晋级 
　　十几分钟后。 
　　青冥抵达了目的地，走进山洞，迎面就看到了三道人影，正是他的三道影分身。 
　　至于第四道，为了给他传递情报，对方已经提前解除忍术了。 
　　青冥冲着三人点了点头，问道：“你们现在的查克拉如何？” 
　　“两千一、两千、两千三。” 
　　三道影分身相继回道。 
　　“有点少” 
　　青冥闻言，呢喃一声，皱眉道：“那你们先解除忍术吧！” 
　　“嗯。” 
　　三道影分身应了一声，没有多言，径直就解除了‘影分身之术’。 
　　随即，三道影分身体内超过九成的查克拉，顺着一股冥冥中的联系，涌入了青冥体内，让他的查克拉直接达到了满溢状态。 
　　与此同时，三人的记忆也浮现在了青冥脑海。 
　　青冥迅速浏览了一遍三人的记忆，确认没有什么遗漏后，这才重新结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开，四道和青冥一模一样的人影出现在了场中，正是他最新分出来的四道影分身。 
　　而得益于他体内满溢的查克拉，这四道影分身分别获得了四千点以上的查克拉。 
　　将影分身的状态重新‘刷新’后，青冥便让他们离开了。 
　　接下来，他们将继续执行抓捕任务，而他本人则要开始修炼了。 
　　不过，在修炼之前，首先要补满体内的查克拉。 
　　一念至此，青冥径直来到几名昏睡不醒的云忍和岩忍前，双手结印，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　仅仅半分钟不到的时间，他就吸干了五个人的查克拉，将自身的查克拉从四千多点提升到了两万点出头。 
　　青冥满意的点了点头，然后随意找了一个地方，盘膝坐下后，便开始了‘映心之术’的修行。 
　　一遍、两遍、三遍. 
　　一分钟、两分钟、三分钟 
　　很快，一个小时就过去了。 
　　青冥也连续施展了六十次的‘映心之术’，将它的熟练度从lv6（9895/10000）提升到了lv6（9955/10000）。 
　　看着距离lv7越来越近的‘映心之术’，青冥心中火热。 
　　不过，他还是强压下了继续修行的想法。 
　　此时，他体内剩余的查克拉仅有全盛时期的一半，现在局势不明，他可不想将查克拉消耗干净。 
　　这样想着，青冥起身再次来到了五名云忍和岩忍身边，如刚才一样，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　不过，这次他吸收的不是查克拉，这五人体内已经没有查克拉了，他这次吸收的是对方的精神能量和身体能量。 
　　又一次将查克拉补满后，青冥再度进入了修炼状态。 
　　很快，大半个小时过去了。 
　　当青冥第四十五次施展‘映心之术’的时候，一股明悟忽的浮现在心头。 
　　顿时，他就知道，自己的‘映心之术’升级了。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：11 
　　精神：14→15 
　　查克拉：13520（19828→20980） 
　　血脉：写轮眼·三勾玉（1702/10000）→（5115/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv4（1449/2000）→lv4（1674/2000） 
　　火遁·豪火球之术：lv4（7/2000） 
　　火遁·龙火之术：lv4（6/2000） 
　　风遁·大突破：lv3（415/1000） 
　　影分身之术：lv2（16/500） 
　　查克拉吸收术：lv5（300/5000）→lv5（810/5000）治愈术：lv3（70/1000） 
　　*螺旋丸：lv1（5/200） 
　　幻术·写轮眼：lv6（13/10000） 
　　映心之术：lv6（3175/10000）→lv7（1/20000） 
　　剑术：lv5（490/5000）→lv5（1025/5000） 
　　查克拉掌控：lv4（146/2000）→lv4（410/2000） 
　　三身术：lv3（0/0） 
　　瞬身术：lv4（0/0） 
　　忍具投掷：lv5（0/0） 
　　火遁·凤仙火之术：lv5（0/0） 
　　魔幻·枷杭之术：lv5（0/0）】 
　　“果然增长了一点！” 
　　看着面板上，从14变成15的‘精神’属性，青冥呢喃出声。 
　　刚才，‘映心之术’从lv6升lv7的时候，他就感觉自己的精神力强了一些，猜测可能是‘精神’属性增长了。 
　　现在一看，果然如此。 
　　当初，他的‘映心之术’从lv5升lv6的时候，‘精神’属性就增长了一点。 
　　不曾想，这次竟然又增长了一点。 
　　“这还真是一个意外之喜！” 
　　嘀咕一声，青冥开始仔细感受这点精神属性带给自己的变化。 
　　片刻后，他睁开了眼睛。 
　　随即，脸上露出了喜忧参半的表情。 
　　喜的是这点‘精神’属性的提升，大概可以让他的查克拉上限再次提高六千点左右。 
　　也就是说，不久的将来，他的查克拉上限将达到三万五千点。 
　　此外，就是查克拉恢复速度 
　　‘精神’属性从14变成15，大约可以让他每天多获得四千点查克拉的恢复量。 
　　即，从原来的一万七千点变成现在的两万一千点。 
　　这些都是值得高兴的，但也有令人担忧的地方。 
　　那就是随着这次‘精神’属性的提升，他的‘精神’和‘体质’之间的差距更大了。 
　　上次，他的写轮眼进化为三勾玉后，‘精神’属性就比‘体质’属性高出了三点。 
　　现在，又增加一点，这个差距就扩大到了四点。 
　　而且 
　　可以预见的是，要不了多久，他的写轮眼还会进化一次，届时‘精神’属性暴涨，这个差距将再一次拉大。 
　　而肉体和精神差距过大的后果是什么，宇智波鼬已经给出了答案。 
　　对方就是因为万筒开得太早，精神力过于强大，对肉体产生了极大的压迫，进而诱发了基因病。 
　　青冥可不想落得和对方一样，需要依靠药物才能缓解疾病的下场。 
　　虽然并非每个拥有血继限界的忍者都会得‘血继病’，但越是天才，就越容易发病的情况却是肯定的。 
　　青冥扫了眼目前他的写轮眼的进化度——（5115/10000）！ 
　　而‘映心之术’从lv6升到lv7后，如他想的一样，对写轮眼的促进作用再一次提升。 
　　现在，每练习一遍，就可以让他的写轮眼获得一点进化度。 
　　如此，只需肝五千点不到的熟练度，就能让他的写轮眼进化为万筒。 
　　而五千点熟练度，只需八十万点查克拉而已。 
　　就算没有额外的查克拉来源，仅凭他自身每天可以恢复的两万一千点查克拉，青冥也能在四十天内，积攒出这些查克拉。 
　　而若是有外部查克拉供应，那这个时间就更短了。 
　　按照这个计算，他怎么着也算个天才，是天才，就有患病的风险，青冥不想去赌。 
　　所以，提升‘体质’属性，迫在眉睫。 
　　(本章完)

第133章 发现
　　第133章 发现 
　　“提升体质？” 
　　呢喃一声，青冥本能的将目光投向了‘剑术’一栏。 
　　根据之前的经验，提升‘剑术’的等级，应该就可以令‘体质’属性得到增长。 
　　但自从他融合‘木叶流剑术’和‘宇智波流剑术’，创造出独属于他的‘剑术’后，就没有机会好好练习此术。 
　　所以. 
　　到今天，不仅设想中的各种绝招没有开发出来，就连等级也是停滞不前，前后两三个月的功夫，也只增长了一千点熟练度。 
　　现如今，其等级也只有lv5（1025/5000）。 
　　就这，想要提升到lv6，不知道要等到猴年马月去。 
　　显然，青冥是等不及的。 
　　“看来只能另想他法了” 
　　沉吟一声，青冥开始翻阅脑海中的记忆，寻找提升体质属性的方法。 
　　第一时间，他就想到了不久前刚刚见过的三代雷影。 
　　对方在一众岩忍中横冲直撞，无视各种攻击的身影，给他留下了极深的印象。 
　　这种身板，要说‘体质’属性不高，打死他也不信。 
　　但要练就这副身体，不仅需要极高的天赋和持之以恒的耐心，还需要云隐村的秘传忍体术——雷遁查克拉模式。 
　　天赋和耐心，他有熟练度面板，可以无视，但‘雷遁查克拉模式’可不是那么容易得到的。 
　　其虽然只是一门b级忍体术，但在云隐村的保密程度很高，一般人根本就接触不到。 
　　况且，就算他得到了，也得开发出雷属性查克拉才行。 
　　而这，又需要不短的时间。 
　　所以，这个方案暂时可以放下了。 
　　与之类似的，青冥又想到了木叶的‘八门遁甲’。 
　　此术是纯粹的体术，练至大成，威力比之‘雷遁查克拉模式’还要恐怖，就算是宇智波斑，也得称上一句体术最强。 
　　当然，宇智波斑称赞更多的其实是迈特凯这个人，但这并不妨碍‘八门遁甲’荣登最强体术的宝座。 
　　然而，‘八门遁甲’是一门禁术，即便在木叶，也不是寻常人可以见到的。 
　　甚至，青冥都怀疑木叶有没有完整的传承，说不得整个木叶也只有迈特戴和迈特凯懂得完整的修行方法。 
　　现在兵荒马乱的，他也不可能马上找到这两人，并从他们那里获得修行方法。 
　　更何况，此术对身体的损伤不小，初期肯定会削弱他的‘体质’属性，青冥估计修行起来，短时间内肯定无法达到平衡。 
　　诸多不确定，让青冥暂时放弃了搜寻此术的打算。 
　　‘如此，就只剩下一条路可以走了。’ 
　　心中这样想着，青冥将目光投向了‘治愈术’。 
　　当然，不是说依靠此术来提升‘体质’属性，这它也办不到！ 
　　青冥的目标是与它同源的更高级别的医疗忍术，即阳遁的力量。 
　　众所周知，在忍界，阳遁代表肉体力量，而肉体力量在他这里就是‘体质’。 
　　所以，利用医疗忍术来强化‘体质’是走得通的。 
　　关于这一点，忍界就有不少例子，比如纲手的‘创造再生’、神农的‘肉体活化’等等，这些都是在强化‘体质’的某一方面能力。 
　　而他只要遵循身体的本能，利用阳遁的力量，对全身各处细胞进行滋养，就能完成‘体质’的强化。 
　　至于速度慢. 
　　这个不用担心，只要他将医疗忍术肝到足够高的等级，那一切问题都将迎刃而解。 
　　心中有了盘算，青冥不再多想，转而继续肝起了‘映心之术’。提升体质什么的，都是后话。 
　　现在，他首先要做的还是提升写轮眼的进化度。 
　　青冥宁可之后等待‘体质’属性的提升，也不想等‘体质’提升上来了，结果写轮眼的进化度还差上一截。 
　　另外，将写轮眼提前肝到晋级的边缘，也能让他在关键时刻，有一手底牌。 
　　这万一他要是被困在土之国了，完全可以强行开启万筒写轮眼，然后直接杀出去。 
　　当然，这只是最坏的结果。 
　　不到万不得已，青冥肯定是不会暴露万筒的。 
　　正所谓，木秀于林，风必摧之。 
　　本来团藏和一些木叶高层就对宇智波一族看不顺眼。 
　　若是再让他们知道了他拥有和宇智波斑一样的眼睛，那岂不是会直接心态失衡。 
　　到时候，说不得什么下三滥的招式就使上来了。 
　　青冥可没有忘记中忍考试结束后，在他赶来战场的途中，那两名根部忍者的袭击。 
　　反正没把团藏解决前，他肯定是不会暴露万筒写轮眼的。 
　　甩了甩脑袋，将这些杂念全部抛到脑后，青冥开始一遍又一遍的施展‘映心之术’。 
　　不得不说，‘映心之术’升到lv7后，效果是真的明显。 
　　几乎每一次施展，他都能感觉到写轮眼的进步，脑内那股特殊查克拉也是比lv6时多出太多。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　二十分钟后，青冥停止了施术，睁开了眼睛。 
　　此时，他的查克拉已经降到了九千多点。 
　　青冥起身，来到了一名云忍身边，眨眼间完成结印，手掌一按，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　大量的精神能量和身体能量被青冥抽出，经过一轮转化，变成了一股一股查克拉，源源不断的涌入了他的体内。 
　　仅仅只是数息时间，他的查克拉就增加了近四千点。 
　　青冥看着气若游丝的云忍，松开了手掌，然后走向了下一人。 
　　而距离最近的恰好是一名岩忍，青冥没有在乎对方的身份，伸手就打算抽取对方的精神能量和身体能量。 
　　但就在这时，一阵细微的声响从岩忍身下传来，好似什么小型动物爬行的声音。 
　　一瞬间，青冥的精神高度紧张，写轮眼瞬间开启，腰间的短剑也出现在了他的手中。 
　　青冥小心翼翼的转到侧面，入眼就看到了一双乌亮乌亮的小眼睛。 
　　“老鼠？” 
　　青冥呢喃一声，好似松了一口气一般，短剑微微放下。 
　　但就在这时，他突然一剑刺出，在那老鼠人性化的惊愕眼神中，一剑洞穿了它的身体。 
　　鲜血随之溢出，老鼠发出了一道刺耳的吱吱声，然后便消失不见了。 
　　“果然是通灵兽！” 
　　看着眼前消失无踪的老鼠，青冥神色略微有些难看。 
　　(本章完)

第134章 虚张声势
　　第134章 虚张声势 
　　“吱吱~” 
　　就在那只通灵兽·老鼠被青冥重伤后，又有两只老鼠从另外两名岩忍身下钻了出来。 
　　并且，以极快的速度朝洞外奔去。 
　　青冥仔细感知这些老鼠，发现如果眼睛不盯着它们的话，就很难感受到它们的存在。 
　　这其中虽然有它们本身太弱，不易被发现的原因，但更多的，其实是因为它们的天赋。 
　　青冥发现，它们似乎可以主动隐藏自身气息，极大的降低存在感。 
　　也正因此，他在修炼的时候，才没有发现它们的潜入。 
　　搞清楚问题出在哪里后，青冥暗自松了一口气。 
　　接着，手腕一甩，两枚手里剑脱手而出，在那两只老鼠离开视线前，钉入了它们身体。 
　　伴随着一阵吱吱乱叫的声音，青冥冲出了山洞。 
　　如果贪一点，他完全可以抽完几名云忍和岩忍的精神能量和身体能量再离开，但为了以防万一，他还是在第一时间冲出了藏身的山洞。 
　　事实证明，他的谨慎是对的。 
　　就在他冲出山洞的瞬间，数支苦无便朝他射了过来。 
　　猩红色瞳孔中，写轮眼急速旋转。 
　　只一眼，青冥就看到了几支苦无后面系着的起爆符。 
　　没有任何犹豫，青冥径直一个闪身，避开了苦无的偷袭。 
　　接着，双脚一蹬地面，瞬间拉开了一段距离。 
　　而就在下一刻，接连几道爆炸声响起，伴随着火光闪烁，他的身后，那个山洞入口轰然坍塌。 
　　可以想象，如果他刚刚贪图那一点查克拉，以为手中有人质，暗中的敌人就不会随意出手。 
　　那现在，他恐怕已经被堵在里面了。 
　　事实证明，敌人根本就不在乎那两名云忍和三名岩忍。 
　　‘就是不知道这暗中之人是哪一方的？’ 
　　青冥心中疑惑，视线投向了苦无射来的方向，然后就在那里看到了一个‘风尘仆仆’的岩隐上忍。 
　　显然，对方也是刚刚赶来的。 
　　之前，应该是害怕打草惊蛇，并没有靠近，只是让那只通灵兽·老鼠先行探查。 
　　而等那只老鼠被他重创，发出示警后，这才急匆匆的赶来。 
　　可惜，他还是晚了一步，没有将青冥堵在洞内。 
　　就在双方对峙时，十几只老鼠忽然从后面追了过来，围着那名岩隐上忍，一阵“吱吱吱”的乱叫。 
　　而那名岩隐上忍也好似可以听懂它们的话一般，神色随着老鼠们的叫声，不断变化。 
　　最后，更是彻底阴沉了下去。 
　　高山阳一盯着青冥，咬牙切齿的说道：“宇智波小子，你很好，竟然敢杀了小七.” 
　　“小七？杀了？” 
　　青冥闻言，先是一愣，随即反应过来，对方说的小七应该就是那只通灵兽·老鼠。 
　　‘只是.它竟然死了！’ 
　　老实说，青冥有些惊讶。 
　　毕竟，在他动手后，对方已经解除通灵术，返回了自己原来待的地方。 
　　青冥本来还以为对方会因此保全性命，现在看来，他那一剑还是要了对方的性命。 
　　不过 
　　‘你们村的三名忍者还埋在山洞中生死不知，而你却在这里纠结一只通灵兽的死亡。’ 
　　青冥摇了摇头，只能说这很岩隐村。因为大野木遵从量大从优的原则，大大降低了岩忍的入学要求和毕业门槛，虽然因此培养出了忍界最为庞大的忍者群体。 
　　但同样的，也导致了两个后果，那就是岩忍的质量层次不齐，以及让底层岩忍显得异常‘廉价’。 
　　也正因此，很多高等级的岩忍并不在乎手下的死亡。 
　　更有甚者，会故意安排他们送死，用这些底层忍者的性命，来消耗敌人的查克拉和精力。 
　　待敌人状态不足时，再亲自出手，最终完成任务。 
　　显然，面前的岩隐上忍就是这一类人。 
　　对方根本不看重那三名被他俘虏的岩忍，或许在他眼中，这三人的性命真就比不上那只通灵兽·老鼠。 
　　不过，这和他又有什么关系呢？ 
　　他又不是岩忍，管那么多干什么？ 
　　接下来，他只需思考如何尽快解决对方，然后离开这里就可以了。 
　　一念至此，青冥立刻催动写轮眼，就想催眠对方，从而创造机会。 
　　但是，这名岩隐上忍明显不好对付。 
　　对方看似愤怒，实则一直警惕着青冥的动作，在他催动写轮眼的瞬间，立刻就移开了目光。 
　　并且，甩手掷出两根细长的千本，以极快的速度，射向了他的眼睛。 
　　“咦~” 
　　看到对方的反应，青冥轻咦一声，偏头躲过了千本的袭击。 
　　之后，没有丝毫停顿，反手就掷出了数枚手里剑，精准无比的封锁住了对方的退路。 
　　没错，就是退路。 
　　刚刚，高山阳一表现出的各种愤怒、生气，以及恨不得杀了他替那只老鼠报仇的眼神等等，这些都只是表演。 
　　对方从始至终都没有想着和他硬碰硬，因此在他催动写轮眼的瞬间，便开始了逃跑。 
　　回忆刚才的种种，青冥终于想起来，对方在看到他三勾玉写轮眼的瞬间，表情有那么一瞬间的不自然。 
　　显然，从那时开始，对方就有了逃跑的打算。 
　　甚至，青冥估计，如果对方早就知道他是一名开启了三勾玉写轮眼的宇智波忍者，恐怕都不会过来。 
　　不过，既然来了，那就不能让对方轻易离开。 
　　一念至此，青冥飞身而出，短剑出鞘，同刚刚被手里剑拦下的高山阳一战在了一起。 
　　叮叮当当~ 
　　苦无和短剑交击，迸射出了点点火。 
　　青冥全力出手，写轮眼和‘剑术’搭配，仅仅只是片刻功夫，就占据了绝对的上风。 
　　这也是理所当然的！ 
　　高山阳一虽说是一个特别上忍，但他擅长的地方是追踪，而非正面战斗。 
　　论及正面战力，他也就比普通中忍强上一些。 
　　是以，在青冥的全力出手下，根本没有多少还手的余地。 
　　甚至，就连一个忍术都施展不出来。 
　　而这，也是绝大部分实力低于青冥的忍者的共同遭遇。 
　　在他lv5的‘剑术’和三勾玉写轮眼的注视下，实力不够的人，根本就没有机会‘慢吞吞’的结印。 
　　一旦他们真的这么做了，青冥完全可以趁着这个机会，瞬间将他们斩杀。 
　　在这方面，他倒是和铁之国的武士有些相似。 
　　不过，铁之国的武士是依靠丰富的战斗经验来寻找忍者的破绽，而他则是依靠写轮眼。 
　　但无论是那种方式，最后的结果都是一样的，那就是实力不足的忍者，在他们手中，走不了几招。 
　　(本章完)

第135章 反应
　　第135章 反应 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　高山阳一看着直插进心口的短剑，想要说些什么，但张了张嘴，除了吐出一些血水外，什么话都没有说出来。 
　　青冥面无表情的看着对方，右手微微用力，短剑便被他拔了出来。 
　　高山阳一后退了两步，瞪着青冥，眸中满是不甘，但最终还是无奈的倒下了。 
　　‘火遁·豪火球之术~’ 
　　看着地上的尸体，青冥双手飞速完成结印，嘴巴一张，吐出了一个直径足有两米的大火球。 
　　火球落在尸体身上，发出了一阵滋滋滋的声音，不一会就将高山阳一烧得面目全非。 
　　至于烧成灰？ 
　　那不现实。 
　　他的火遁还达不到那种威力。 
　　不过，这也足够了。 
　　青冥只是不想让岩隐村从高山阳一的脑子里得到与他相关的记忆而已，并非一定要将对方挫骨扬灰。 
　　至于隐瞒对方的死亡. 
　　这个青冥不打算做，也做不到。 
　　毕竟，那些老鼠可没有死光，只要岩隐村还有办法找到它们，就一定可以发现高山阳一的死亡。 
　　既如此，那就没有必要浪费力气去遮掩。 
　　倒是洞内那几人，虽然他们一直处于昏迷状态，不清楚青冥在他们身上做了什么。 
　　但这并不意味着，岩隐村也检查不出来。 
　　所以，为了秘密不被暴露，这些人也得死。 
　　什么？ 
　　你问为什么不留下他们，继续抽取查克拉？ 
　　很简单，既然岩隐村能顺着某种线索找到他们一次，那就有可能找到第二次。 
　　如此，留着他们所获得的收益要远远大于风险。 
　　所以，青冥不会浪费力气去转移他们。 
　　来到了山洞入口，青冥看着已经坍塌的山洞，想了想，抬起右手，意念集中，不一会儿的功夫，就在掌心凝聚出了一颗高密度查克拉球。 
　　没错，正是‘螺旋丸’。 
　　青冥右手伸出，将‘螺旋丸’按在碎石上，一股旋转的力道传递而出，眨眼间的功夫，就将周围的碎石甩到了一旁。 
　　青冥没有停止，前进一段后，再次施展‘螺旋丸’，如法炮制，继续向前推进。 
　　其实，这也就是青冥的‘螺旋丸’才刚刚入门，无法凝聚太多查克拉，不然一次性就能打通整条通道。 
　　几分钟后，青冥终于重新返回了山洞。 
　　此时，三名岩忍和两名云忍依旧活着。 
　　青冥没有浪费时间，直接上前，施展出‘查克拉吸收术’，尽可能的抽取他们的精神能量和身体能量。 
　　很快，青冥体内的查克拉就达到了满溢状态。 
　　然而，地上几人仍旧没有被榨干。 
　　对此，青冥只能惋惜的摇了摇头，他可没有时间在这里久待，所以只能放弃了。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　五支苦无被青冥随手掷出，精准的插进了五人的心口。 
　　随即，五人的身体无意识颤抖了一下，然后便在睡梦中失去了生息。 
　　接着，青冥再度施展出‘火遁·豪火球之术’，将五具尸体全部焚烧后，这才离开了山洞。 
　　为了以防万一，青冥没有立刻前往下一个藏身点，而是先在附近转了几圈。 
　　直到确认没有人或者其他乱七八糟的东西跟踪后，他这才悄悄前往了另一个藏身点。 
　　在那里，也有几名云忍和岩忍俘虏。 
　　按照时间推算，他们现在的身体状态应该已经恢复得差不多了，可以进行下一轮收割了。 
　　想到这里，青冥一分钟都不想耽搁，脚下的步伐越来越快，不一会儿的功夫，就来到了目的地。四处张望了一下，确认没有什么问题后，青冥走进了藏身点，很快便开始了新一轮的修炼。 
　　······ 
　　是夜。 
　　岩隐村最后一道防线，指挥部的一间小屋内，一名岩隐上忍冲着上方的老人行礼，道：“长老！” 
　　听到这声呼唤，老人放下手中的文件，看了眼下方的岩隐上忍，笑着道：“是石川啊！有什么事吗？” 
　　“启禀长老，阳一出事了。” 
　　川石语气严肃的说道。 
　　“阳一？” 
　　岩隐长老听到这个名字，愣了一会。 
　　片刻后，才好似想起了什么，恍然道：“哦，是高山阳一那个小子啊，他怎么了？” 
　　“长老，根据要求，他应该在半个小时前就与我们联系，但直到现在，我们都没有收到任何消息，所以我们认为他可能已经牺牲了。” 
　　川石一五一十的回道。 
　　闻言，岩隐长老立刻也变得严肃起来，道：“我记得他是在调查那个神秘忍者和最近外围忍者屡次失踪这两件事吧？” 
　　“是的，长老。” 
　　川石回道：“神秘忍者的事情，暂时还没有头绪，倒是外围忍者失踪的事情，从高山上忍最后一次联系来看，他似乎已经有了头绪。” 
　　“然后呢？” 
　　岩隐长老追问道。 
　　“没有然后了。” 
　　川石摇了摇头，道：“那次例行联系之后，高山上忍就失踪了。” 
　　闻言，岩隐长老略作沉思，道：“你的意思是，高山上忍调查到了什么，然后被人灭口了。” 
　　“十有八九！” 
　　川石肯定的回道。 
　　“能确定地点吗？” 
　　岩隐长老再次问道。 
　　“可以。” 
　　川石答道：“高山上忍和隐鼠一脉有血契，他执行任务的时候都会通灵出一些隐鼠，我们只要找到隐鼠一脉的头领，应该就能确定高山上忍最后的牺牲地点。” 
　　然而，听到他的话，岩隐长老却沉默了。 
　　半晌后，他才说道：“高山的事情先暂时放一下，我们现在的第一要务是配合大部队那边的行动。 
　　最快明天早上，最晚明天中午，大部队那边的行动意图就会暴露，届时还需我们拖住云忍。 
　　至于高山那边的事情.” 
　　岩隐长老沉吟了一会，才继续道：“从最近失踪的人数来看，那边最多就是有几个宵小之辈在浑水摸鱼。 
　　只要他们继续出手，那就不可能远离这处战场。 
　　而等明天大部队一到，他们就是网中的鱼儿，再难逃脱，届时随便派一些人手就能轻松解决。 
　　所以，暂时不用去管他们。” 
　　最后，岩隐长老语重心长的说道：“川石，你要记住，越是到这种关键时刻，就越要分清主次，云忍才是我们的主要目标，至于其他的，那都是次要的，明白吗？” 
　　“多谢长老的教诲，属下明白了。” 
　　川石认真的回道。 
　　今天没了. 
　　(本章完)

第136章 选择
　　第136章 选择 
　　翌日。 
　　上午。 
　　岩隐村最后一道防线前，三代雷影身裹雷电，赤手空拳，再一次独自冲锋在前。 
　　而应对他的岩忍则有五名，且都是真正的上忍。 
　　就算如此，这些岩隐上忍也不敢和三代雷影硬碰硬，只是相互掩护着，通过各种忍术和战斗技巧进行牵制。 
　　整个过程可谓是凶险异常，一个配合不好被三代雷影找到机会，那就是重伤或死亡的下场。 
　　所以，在场的五名岩隐上忍都非常紧张。 
　　尤其是今天他们还得到了密令，无论如何都要拖住三代雷影，务必不要让对方脱离战斗。 
　　这就让他们的内心更加紧张了。 
　　三代雷影目光扫视五人，本能的感觉到了一些不对，但却说出来问题出在哪里。 
　　到底都是精挑细选的上忍，这五名岩忍虽然内心紧张，但面上却没有表露出丝毫异常。 
　　甚至，就连战斗的过程也没有表现出这样的迹象。 
　　时间一分一秒的流逝，三代雷影始终没有发现异常。 
　　索性，他不再多想，念头一动，就要全力出手，用绝对的实力打破心中的些许疑虑。 
　　“三代大人，有紧急情报，请务必立刻返回指挥部！” 
　　然而就在他即将动手的时候，一道声音忽然出现在了他的脑海，三代雷影知道声音的主人是谁。 
　　对方是他的一名部下，掌握着一门心灵秘术，可以在一定范围内，将声音传递给任意目标。 
　　‘但对方这话是什么意思？紧急情报？’ 
　　来不及细想，三代雷影就打算先行脱战，然后赶紧回去看一下究竟发生了什么。 
　　他对于这些部下还是非常信任的，知道如果不是十万火急的事情，这些人绝不会打断他的进攻节奏。 
　　而一旦对方这么做，那就说明情况肯定糟糕，必须由他亲自处理。 
　　一念至此，三代雷影几招逼退周围五名岩隐上忍，然后一个纵身，就打算突出包围圈，返回后方。 
　　但他没有想到，这五人一看他要后撤，竟然不惜冒着被他重创风险，强行阻断了他的去路。 
　　这一刻，三代雷影终于知道自己之前感觉不对的地方在哪了。 
　　与过去几天他所遇到的岩忍相比，眼前这五名岩隐上忍战斗的时候，明显更加保守。 
　　但就在他准备撤走的时候，这些人又表现出了超乎寻常的主动，甚至是不惜以身犯险。 
　　显然，他们前后的行为非常矛盾。 
　　之前，这种迹象还不明显，对方五人也只会在他放松攻势的时候，立刻如狗皮膏药一般贴上来。 
　　但等他加强攻势后，这些人又会迅速恢复到保守姿态。 
　　而在此之前，他又一心进攻，并没有特别注意这一点，所以也只是本能的察觉到了一些不对。 
　　现在，他要撤走了，这些人终于坐不住了，一下子就让其中矛盾的地方彻底暴露了出来。 
　　也正因此，他才终于反应过来。 
　　不过，越是如此，三代雷影就越肯定后方出了大问题，否则对方不至于费这么多心思，想将他留在这里。 
　　没错，三代雷影已经看出来他们前后矛盾的行为的目的了，那就是要将他拖在战场上。 
　　‘这样的话，我就更不能留下了。’ 
　　一念至此，三代雷影大喝一声：“滚开！” 
　　话音未落，他便开启了‘雷遁查克拉模式’的最强状态。 
　　伴随着一阵噼里啪啦的声音，宛若实质的雷电奔涌而出，在他的体表形成了一层厚实的铠甲。 
　　这便是三代雷影全力状态下的‘最强雷遁之铠’。 
　　此时，别说一般的武器和忍术了，就算是最为克制雷遁的风遁忍术也无法对他造成丁点伤害。 
　　嘭~ 
　　三代雷影身形一闪，瞬间消失在五名岩隐上忍面前。下一刻，两名岩隐上忍还没有反应过来，就被三代雷影狠狠的撞飞了出去，人还没有落地，就失去了生息。 
　　剩余的三名岩隐上忍看到这一幕，皆是止住了脚步。 
　　虽然上级交给他们的指令是拖住三代雷影，但那也是建立在可以看到希望的前提下。 
　　可对方这种实力，他们拿什么阻挡？ 
　　送死的事情，他们可不想干。 
　　“哼！” 
　　见状，三代雷影冷哼了一声，然后头也不回的离开了。 
　　远处，‘青冥’瞪着三勾玉写轮眼，看着大摇大摆离开的三代雷影，摇头无语。 
　　随后，便解除了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾散开，‘青冥’的身影消失不见。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　一处还算隐蔽的山洞内。 
　　正在修炼的青冥忽然睁开了眼睛，然后又迅速闭上，开始浏览脑海中突然出现的记忆。 
　　片刻后，他再度睁开了眼睛，嘀咕道：“看来这场战斗要结束了。” 
　　拥有上帝视角的他，很容易就从三代雷影的行为中，推测出前因后果。 
　　如果他没有猜错的话，应该是云忍那边发现了岩隐村的阴谋，然后通知了三代雷影。 
　　所以，对方才会火急火燎的往回赶。 
　　而对方得知即将被围的消息后，有两个选择。 
　　其一是破釜沉舟，继续发起进攻，赶在岩忍大军合围前，攻破岩隐村的最后一道防线，冲进岩隐村，重新掌握主动权。 
　　其二则是立刻撤退，趁着岩隐大军还未形成完整的包围圈，从夹缝中冲出去。 
　　前者需要考虑时间问题，如果无法在岩忍大军合围前，攻入岩隐村，那等待一众云忍的就是被内外夹击。 
　　而这，是非常有可能的。 
　　三代雷影的实力虽强，但坐镇岩隐村的三代土影·大野木也不是易与之辈，对方的尘遁忍术可不是雷遁铠甲可以完全免疫的。 
　　如此，再加上最后一道防线的阻拦，三代雷影想要在短时间内攻破岩隐村，基本不太可能。 
　　那么他们就只有第二种选择了。 
　　但要跑路也不是那么容易的。 
　　先不说他们能不能找到合适的机会，单就眼前战场上的岩忍，就不可能让他们轻易离开。 
　　这一波，云忍势必要付出一些代价。 
　　‘那么我呢，可以在其中谋夺一些好处吗？’ 
　　青冥心中思索，很快就有了计划。 
　　不用想，接下来一段时间，无论是云忍，还是岩忍，注意力都会集中在对方身上。 
　　这就意味着，他的活动空间更大。 
　　而且 
　　青冥毫不怀疑，接下来的局势肯定会非常混乱，云隐村也不可能一开始就让三代雷影留下来断后。 
　　最初，肯定是要一起逃的，甚至还要牺牲一部分云忍，掩护三代雷影和大部队撤离。 
　　也只有等局势彻底崩坏后，三代雷影才会以身为饵，拖住岩隐村的大军，从而为其他云忍创造逃跑的机会。 
　　即便如此，那些云忍也会受到追杀，毕竟三代雷影再强，也只有一个人，根本不可能拦住一万大军。 
　　所以，这个过程势必是混乱的。 
　　而混乱就意味着机会，他完全可以趁机掠夺查克拉，从而加快自身的成长。 
　　明天恢复三更. 
　　(本章完)

第137章 潜入（端午安康！）
　　第137章 潜入（端午安康！） 
　　“很好，就这么办了！” 
　　有了决定，青冥开始处理手中的俘虏。 
　　当然，不是直接将他们全杀了。 
　　那样势必会造成不小的浪费。 
　　青冥可不会这般大手大脚。 
　　在杀死这些人之前，他还要最后再抽一次他们的精神能量和身体能量，最大限度的压榨出他们的剩余价值。 
　　为此，他足足多用了两个多小时。 
　　倒不是安置这些人的地方相距有多远，而是他的身体所能容纳的查克拉有限，无法一次性抽取太多查克拉。 
　　为了避免浪费，青冥只能中途暂停，用施展‘映心之术’的方式，消耗过多的查克拉。 
　　正因此，才足足用了两个多小时。 
　　而此时，云忍已经撤退了。 
　　和青冥预料的差不多，云忍并没有一开始就让三代雷影断后。 
　　而是组织了一部分人手，牵制最后一道防线上的岩忍，其余人则在三代雷影的带领下，迅速后撤。 
　　等青冥来到战场上的时候，这里的战斗已经进入了尾声，负责断后的云忍已经死伤殆尽。 
　　相应的，留在这里的岩忍也只剩下了一小部分。 
　　其余的，青冥扫了眼西北方向，基本都去追云忍的大部队了。 
　　不过，青冥并不着急立刻追上去，那边有影分身盯着，需要他动身的时候，影分身自然会通知他。 
　　倒是这边 
　　青冥看着岩忍那些正在被运向后方的伤员，感觉是一个机会。 
　　如果他能混进岩隐村的医疗队伍，那么这些伤员就是现成的‘查克拉电池’。 
　　不仅如此，他说不定还能趁机刷一波‘治愈术’的熟练度，从而为之后学习更高深的医疗忍术打好基础。 
　　一举两得的事情，由不得青冥不动心。 
　　思考良久后，他决定尝试一下。 
　　一念至此，青冥立刻隐去身形，朝战场后方摸去，岩隐村的医疗忍者就集中在那里。 
　　或许是因为前方胜利了，这里岩忍的防守有些松懈，青冥稍微费了点劲就潜了进来。 
　　跟着一名医疗忍者走进帐篷，青冥忽然出声道：“嗨！” 
　　森木石被这突如其来的声音吓了一跳，当即转身后跳，拉开距离的同时，抽出苦无看向青冥。 
　　然而，映入他眼帘的是一双猩红如血的眼睛。 
　　紧接着，他就陷入了幻境之中。 
　　就在他意识沉沦之际，森木石挣扎着吐出了三个字：“写轮.眼.” 
　　“呵呵~，这写轮眼还真是大名鼎鼎啊！” 
　　听到森木石最后的话，青冥不知是嘲讽，还是是高兴，忽然说出了这么一句话。 
　　想想另外一条时间线 
　　十多年后，宇智波一族被灭族，忍界年轻一辈还有多少人记得写轮眼的威名？ 
　　而木叶又因此失去了多少威慑力？ 
　　摇了摇头，青冥不再多想。 
　　转而开始引导森木哲回想一些诸如名字、任务、营地内人员分布等等，这类比较基础的信息。 
　　而通过这些信息，青冥很快对这座临时营地有了比较全面的认识，再走出去也不怕露馅了。 
　　于是，青冥不再逗留，打晕森木哲，抽干他的查克拉后，施展‘变身术’，变成了对方的模样。 
　　青冥正要离开，想了想，又重新来到了森木哲身边，右手成刀，瞬间砍在了其喉咙上。 
　　“咔嚓~”清脆的骨骼碎裂声响起，森木哲呼吸受阻，脸涨得通红，挣扎片刻后，竟苏醒了过来。 
　　然而，迎接他的又是一记催眠术。 
　　森木哲不由自主的闭上了眼睛，然后在睡梦中，彻底失去了生息。 
　　看着对方的尸体，青冥念头一动，右手掌心缓缓凝聚出了一个高密度查克拉球。 
　　没错，正是‘螺旋丸’！ 
　　青冥将‘螺旋丸’按向地面，掌心查克拉球接触到地面的瞬间，就跟热刀切黄油一般，悄无声息的‘挖’出了一个大洞。 
　　青冥将森木哲的尸体扔进洞中，然后将土石回填，完成了一次极不专业的毁尸灭迹。 
　　没办法，他也没有学习过什么处理尸体的手段，所以只能将就一下，草草的进行掩埋处理。 
　　这样，总比扔在那里不管强多了，不是吗？ 
　　嘀咕一声，青冥不再逗留，抬脚就走出了帐篷。 
　　根据森木哲的记忆，他很快就来到了安置伤员的地方，避开那些和原身比较熟悉的岩忍，青冥径直走向了一个帐篷。 
　　刚一进入其中，他就闻到了浓重的血腥味。 
　　抬眼看去，只见几名岩隐中忍正躺在简易的病床上，不时发出几声痛苦的呻吟。 
　　而在他们身上，绷带包扎过的地方都在渗血，显然受伤不轻。 
　　“医生！” 
　　见青冥过来，几名岩忍都显得很是激动。 
　　与木叶不同，岩隐村的医疗忍者并不是很多。 
　　而这其中大半还都在村子里，就算出来的，也大都跟在大部队身边，留在这里的着实没有几个。 
　　本来，他们还担心短时间内轮不到自己，不曾想竟然这么快的就看到了医疗忍者。 
　　如此，怎能不让他们激动呢？ 
　　然而，看到这些人这幅样子，青冥却是冷声道：“不要乱动，我一个个来。” 
　　言罢，也不管这些人作何反应，径直就走向了一名距离最近的岩忍。 
　　“麻烦了！” 
　　这名岩忍见青冥朝自己走来，强忍着身上的剧痛，客气的说道。 
　　“嗯。” 
　　青冥微微点头，仔细询问了一下对方的伤势，然后伸手解开其腰侧的绷带，露出了里面寸许深的伤口。 
　　确定果真是外伤后，青冥暗自松了一口气。 
　　没办法，就他现在半吊子的水平，也只能治愈外伤。 
　　幸好云忍不擅长用毒，不然还真不好办。 
　　迅速为对方清理了一下伤口，青冥便开始施展‘治愈术’，加速对方伤口处的细胞分裂。 
　　几分钟后，青冥移开了手掌，道：“好了。” 
　　闻言，这名岩忍低头看去，只见那处伤口已经愈合，就是附近的表皮有些异样。 
　　另外，还有一点点疼痛。 
　　不待对方发问，青冥便开口道：“你的伤口只是初步愈合，接下来还需静养几日，期间不要做剧烈运动。” 
　　“多谢！多谢！” 
　　闻言，这名岩忍连声道谢。 
　　“嗯。” 
　　青冥简单应了一声，就打算走向第二个人。 
　　但就在这时，他的脚步忽然一顿，转过头，看向病床上的岩忍，似乎有什么话想说，但几经张嘴，却都没有说出来。 
　　(本章完)

第138章 暗度陈仓
　　第138章 暗度陈仓 
　　见青冥一副欲言又止的模样，病床上的岩忍还以为自己的伤有什么隐情，连忙紧张的问道：“怎么了？” 
　　“呃” 
　　青冥犹豫了片刻。 
　　最后，假装为难的说道：“你也知道，这次大战我们这边受伤的忍者很多，而医疗忍者就只有几个，我想为更多的同伴减少痛苦，但是” 
　　“但是什么？” 
　　刚被青冥治愈的岩忍问道，其他几人也竖起了耳朵。 
　　青冥扫了他们一眼，好似下定了某种决心一般，开口道：“但是我的查克拉不够，根本无法帮助太多人。” 
　　“那我们有什么可以帮助你的吗？” 
　　开口的并非是青冥面前的岩忍，而是另外一名伤势颇重的岩忍。 
　　显然，对方很想得到治疗，当即一个“我们”，将所有人都拉了进来。 
　　青冥也是借坡下驴，立刻道：“我有一门可以吸收查克拉的忍术，为了其他同伴，你们愿意贡献出一些查克拉吗？” 
　　没错，青冥这次不打算来硬的，而是准备明修栈道，暗度陈仓，间接的获取查克拉。 
　　这里终究是敌人的地盘，来硬的很容易被发现。 
　　既如此，还不如将一切摆在明面上，用大义来压人。 
　　这样虽不能一次性抽干他们的所有查克拉，但可供选择的目标就多多了，完全可以以量取胜。 
　　而且，也不用担心被发现，因为就算被发现了，也没什么。 
　　毕竟，他是真的在为更多人疗伤。 
　　“吸收查克拉？” 
　　听到青冥的话，所有岩忍都皱起了眉头，毕竟查克拉对他们而言，可是关乎性命的东西了。 
　　一时间，场中陷入了诡异的安静。 
　　“过程有危险吗？” 
　　出声的还是那名伤势颇重的岩忍，看得出来，对方非常着急，因此一句话打破了僵局。 
　　“绝对没有！” 
　　闻言，青冥立刻做出了保证。 
　　接着，声音一弱，道：“而且我也不会吸收太多查克拉，大约二分之一就可以，主要是伤员太多了” 
　　听到他的话，几名岩忍的眉头总算舒展开来。 
　　如果只是吸收二分之一，那还能接受。 
　　毕竟，前方的战斗已经结束了。 
　　接下来，他们肯定不会再上战场，而这里又是大后方，周围还有人巡逻和警戒，基本不太能遇到什么危险。 
　　既如此，贡献出一些查克拉也没什么。 
　　一念至此，帐篷内几名岩忍相继表态道：“为了村子，为了同伴，贡献一些查克拉，我们责无旁贷。” 
　　‘呵呵~，还责无旁贷，如果不是等着我救命，伱们会这么干脆？’ 
　　青冥心中冷笑，但面上却是一副感动得几乎快要落泪的表情。 
　　然后，他就看向了刚被他治好的岩忍。 
　　对方稍作犹豫，目光扫向帐篷内其他几人，发现他们都在盯着自己后，暗叹一声，伸出了手掌，一脸正气道：“义不容辞！” 
　　显然，他不敢做出过河拆桥的事情。 
　　见状，青冥发自内心的笑了，然后飞速完成结印，施展出了‘查克拉吸收术’，一把抓住了对方的手掌。 
　　为了避免对方被吓到，青冥没有全力吸收对方的查克拉，只是维持着百点每秒的速度。而察觉到这一点后，那岩忍果然放松了几分。 
　　十几秒后，青冥主动松开了对方的手掌，道：“可以了，我先给其他人治疗一下伤势。” 
　　言罢，就走向了刚才一直发声的岩忍，对方的伤势颇重，全身有好几处地方都缠着绷带。 
　　和刚才一样，青冥先是询问了一下大概情况，确认都是外伤后，这才解开绷带，仔细的查看起伤口来。 
　　片刻后，他自信的说道：“问题不大，我可以治疗。” 
　　闻言，病床上的岩忍立刻松了一口气，还没接受治疗，便开口道：“等会给我留三分之一的查克拉就可以了，希望你可以救更多人。” 
　　“这” 
　　青冥略微迟疑了一下，最终还是点了点。 
　　接着，他不再多言，开始仔细清理对方的伤口，做完这些后，才开始施展‘治愈术’，治疗对方的伤势。 
　　这次的时间稍微久一些，用了差不多一刻钟，才初步治愈了对方的伤势。 
　　青冥移开手掌，嘱咐道：“你的伤势太重，之后大概需要修养一周时间，期间同样不要有剧烈运动。” 
　　“好的，多谢！” 
　　说着，病床上的岩忍就伸出了手掌。 
　　青冥也没有客气，当即如法炮制，施展‘查克拉吸收术’，抽取了对方体内约莫三分之二的查克拉。 
　　就这样，青冥很快为帐篷内的七名岩忍治好了伤势。 
　　当然，也抽取了他们的查克拉。 
　　离开帐篷，青冥打开面板扫了一眼，‘治愈术’的熟练度增长了近一百点，查克拉量则增加了三千点左右。 
　　老实说，区区三千点查克拉，着实有些少。 
　　但看在‘治愈术’飞速提升的面子上，他也就忍了。 
　　反正肉都烂在锅里，查克拉用在哪里不是用呢？ 
　　感受着体内即将满溢的查克拉，青冥没有立刻前往第二个伤员帐篷，而是回到了‘自己’的住处。 
　　确认没有人来过后，青冥盘膝而坐，开始施展‘映心之术’，消耗体内‘多余’的查克拉。 
　　一个小时后。 
　　青冥面板上，‘映心之术’的熟练度增长了六十点，写轮眼的进化度也同步提升了六十点。 
　　此时，他的查克拉还剩下一半。 
　　青冥不再耽搁，立刻走出住所，再一次出现在了伤员帐篷。 
　　过程和刚才一样，先治好一人，再抛出同样的理由，然后以大义逼迫，很快就让几名岩忍达成了一致。 
　　而他则趁机刷‘治愈术’的熟练度，顺便收割一波查克拉。 
　　接连走了三个帐篷，治好近二十人后，他的查克拉再度达到满溢状态，青冥又一次返回住所，开始修炼‘映心之术’。 
　　而等查克拉再度降至一半后，他又会出发，为岩忍疗伤，积攒‘治愈术’的熟练度，抽取查克拉，循环往复。 
　　就这样，从中午到下午，再从下午到晚上，青冥以森木石的身份，行走在各个伤员帐篷之间，马不停蹄的为他们疗伤，偶尔才会去‘休息’一下，堪称医疗忍者的典范。 
　　期间，他吸收查克拉的事情不出意外的被人发现了。 
　　但却没有引起太多的关注，毕竟他除了吸收查克拉外，是真的一心一意在为岩忍疗伤。 
　　如此，不深入调查，自然不可能发现什么端倪。 
　　晚上还有一更. 
　　(本章完)

第139章 决战
　　第139章 决战 
　　“不过，差不多也该离开了。” 
　　青冥回忆着刚才突然出现在了脑海中的记忆，暗自嘀咕道。 
　　没错，就在刚才，一名影分身通过解除忍术的方式，将情报传递给了他，让他尽快赶往那边。 
　　‘但离开之前，要不要玩一把大的呢？’ 
　　青冥目光灼灼的扫视那些伤员居住的帐篷。 
　　凭借他刚才刷取的信任，青冥有信心在不闹出动静的情况下，‘瞬间’击杀一个帐篷内的所有人。 
　　但这并没有意义。 
　　首先，他能做到悄无声息的击杀，但却无法做到悄无声息的控制。 
　　他目前所有的幻术都只能对单人释放，根本无法同时控制多人。 
　　这就意味着他无法抽取这些人的查克拉，动手也就没有了意义。 
　　其次，这些人已经被他收割过一遍，体内虽然还有查克拉，但却不多，一个帐篷六七个人也凑不出多少查克拉，为此冒险不值得。 
　　最后，也是最重要的一点，那就是他不想节外生枝。 
　　虽然他杀了这些人后，一时半会不会被发现，但也不可能瞒多久，毕竟其他岩忍也不是瞎子。 
　　接下来，他还要赶往云忍和岩忍交战的地方，浑水摸鱼，若是被人追击，不利于他的隐藏。 
　　而且 
　　青冥打开面板扫了一眼。 
　　只见，他的‘治愈术’从lv3（70/1000）升到了lv4（490/2000），‘映心之术’则从lv7（257/20000）升到了lv7（512/20000）。 
　　前后近十五万点查克拉的收入，已经足够多了，不能再贪心了！ 
　　一念至此，青冥不再逗留，当即朝营地外潜去。 
　　因为有森木哲的部分记忆，这次比潜入时更加容易，仅仅只是耗费了几分钟的时间，他就离开了这座临时营地。 
　　之后，他按照影分身的记忆，迅速朝云忍和岩忍的交战地点赶去。 
　　······ 
　　月明星稀。 
　　青冥一路狂奔，终于在午夜时分，赶到了影分身最后停留的地方。 
　　然而，这里已经没有了云忍和岩忍，只有一些战斗过后的痕迹。 
　　青冥左右扫了几眼，很快就在一处显眼的地方，看到了其他影分身留下了标记。 
　　之后，他又跟随标记继续向前，直到黎明时分，才终于和三道影分身完成会面。 
　　而此时，他们还在继续向前。 
　　远处，依稀可见云忍的大部队，以及少量尾随在其后的岩忍。 
　　“这是什么情况？” 
　　青冥来到一个影分身旁边，开口问道。 
　　闻言，这名影分身语速飞快的答道：“简单的来说，就是岩忍不想让云忍走这么快，想拖延时间，但又不是三代雷影的对手，现在只能这样跟着，具体情况你自己看。” 
　　说着，这道影分身就解除了忍术。 
　　随即，青冥脑海中就浮现出了对方的经验和记忆。 
　　仅仅只是片刻功夫，青冥就对当前局势有了新的认识。 
　　总的来说，在更外围的区域，岩隐村已经形成了包围圈，但因为包围圈过大的缘故，兵力无法集中，有被冲破的风险。 
　　若想全歼这支云忍精锐，就必须争取时间，缩小包围圈，以集中兵力。 
　　为此，岩隐村派出了一支精锐部队，企图阻拦云忍前进的步伐。 
　　双方交战的地点，就是他午夜时分抵达的那处位置。 
　　当时，影分身们都以为最后的决战要在那里上演了，于是连忙将消息通报给了他。 
　　不曾想，战斗进行到一半的时候，三代雷影忽然爆发出绝强的实力，以一己之力，强行撕裂了岩忍精锐组成的防线，让云忍大部队得以继续前行。不得已，影分身只能留下标记，继续跟上。 
　　同样的，那些岩忍在吃了一次亏后，也不敢正面阻拦了，只敢跟在后面进行骚扰。 
　　现在，就看是云忍率先接触到包围圈，将其撕裂，还是岩忍提前一步集中足够的兵力，组成铜墙铁壁了。 
　　可以说，云忍和岩忍现在就是在抢时间，看谁先一步达成目标了。 
　　不过，根据前世的记忆，最后应该是岩隐村率先一步完成了计划，否则三代雷影不至于独自断后，为云忍创造逃跑的机会了。 
　　‘只是不知道这个时间点还要多久？’ 
　　心中这样想着，青冥让两个影分身解除了忍术。 
　　嘭~嘭~ 
　　随着两团查克拉烟雾散开，另外两道影分身消失不见，场中只剩下了青冥一人。 
　　随后，他便独自一人，跟在云忍和岩忍身后，等待最后的决战到来。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，天色已然大亮。 
　　无论云忍，还是岩忍，都没有停歇的意思。 
　　青冥自然也不可能停下。 
　　至此，他已经一天一夜没有睡觉了，好在他不是普通人，坚持几天不睡还是可以的。 
　　一晃，又是几个小时过去了。 
　　临近中午。 
　　莫名的，青冥感受到了一丝压抑。 
　　抬头看了眼天色，早上还晴空万里的，现在却是乌云密布。 
　　噼啪~ 
　　忽的，一道电芒撕裂云层，照亮了周围，刺得众人眼睛生疼。 
　　紧接着，轰隆隆的闷雷声响彻天际，让人情不自禁的抬起了头颅。 
　　此时，众人心中只有一个念头，那就是天地之威，非人力可及。 
　　噼啪~ 
　　又是一道电芒闪过，照亮了天地，也照亮了前方密密麻麻的岩忍。 
　　“嗯？” 
　　青冥陡然开启写轮眼，朝前方望去，只见数量庞大的岩忍爬过山头，正在急速朝这里靠拢。 
　　再往远处和两侧看去，还有更多的岩忍在聚集，密密麻麻的，就跟蚂蚁一般，数之不尽。 
　　就算是青冥，也被眼前这一幕惊到了。 
　　难怪人们都说，人到一万，无边无沿。 
　　虽然前方的岩忍没有一万，但气势却是丝毫不差。 
　　没看到那些云忍都停了下来么！ 
　　噼啪~ 
　　又是一道电芒闪过。 
　　下一刻，几滴雨水落在青冥脸上。 
　　“下雨了！” 
　　呢喃一声，青冥抬头望去，只见天空上的雨滴就跟不要钱一般，急速向下坠落。 
　　“哈哈~，这场雨来得正好！” 
　　忽然，一声大笑从前方传来，吸引了青冥的注意力。 
　　他抬眼望去，只见一道浑身裹着雷电的身影从云忍队伍中急速掠出，直奔前方的岩忍而去。 
　　不是三代雷影，还能是谁？ 
　　(本章完)

第140章 一分为二
　　第140章 一分为二 
　　“杀！” 
　　又是一道暴喝声从云忍中传出。 
　　紧接着，第二道、第三道 
　　就看到，那些云忍在三代雷影冲出去后，也没有停留，当即跟着冲向了前方的岩忍。 
　　一时间，场中喊杀声震天。 
　　青冥看着这些人，想了想，靠了上去。 
　　倒不是他想干些什么，而是这样更方便他随机应变。 
　　然而，还没走出多远，他就看到了一名同样鬼鬼祟祟的人影，其身穿黑袍，头戴面具，显然是一名暗部忍者。 
　　只是 
　　青冥扫了眼对方的面具，上面什么标志都没有，也不知道是那个势力的探子？ 
　　而就在青冥观察对方的时候，其似乎也察觉到了什么，忽的扭头朝他这边看来，然后脚步就是一顿。 
　　显然，他也发现了青冥。 
　　就在青冥思考是否要开启写轮眼，动用催眠能力留下对方的时候，就见其一个‘瞬身术’，消失在了原地。 
　　看着对方急速远去的身影，青冥没有选择追击，虽然他全力出手的话，应该可以追上对方。 
　　但是那样的话，势必会暴露行踪，与前方众多岩忍和云忍相比，区区一人不值得他冒险。 
　　稍作停顿，青冥继续向前，待来到一个不远不近的地方后，他再次隐藏了起来。 
　　······ 
　　一晃，两个小时过去了。 
　　这次即便三代雷影依旧冲锋在前，其他云忍拼命抵抗，却是无法二次撕裂岩忍的阵型了。 
　　足足两个小时，一众云忍也才前进了一公里不到。 
　　而此时，他们仍旧在云忍的包围之中。 
　　并且，随着时间的推移，聚集在这里的岩忍越来越多，他们的压力也越来越大。 
　　三代雷影瞬间击退几名岩隐上忍，跃至半空，环视四周。 
　　只见，密密麻麻的岩忍宛若潮水一般不断朝这里涌来，而他身边的云忍则好似堤坝一般，被不断冲刷，随时都有倾覆的风险。 
　　三代雷影明白，这次交锋是他输了。 
　　但是 
　　三代雷影扫视那些正在拼命厮杀的部下，暗道：“这些人绝不能全部死在这里！” 
　　要知道，这些人可都是云隐村的精锐，一旦全部失陷，那么云隐村必然会元气大伤。 
　　只是犹豫了几秒，三代雷影就下定了决心，随即眼神一变，‘雷遁查克拉模式’被他瞬间运转到极限。 
　　伴随着一阵噼里啪啦的声音，实质化的雷电出现在他的体表，宛若一件厚实的铠甲，赋予了他全方位的防护力。 
　　三代雷影没有废话，当即二次跃出云忍的队伍，冲入了密密麻麻的岩忍大军之中，开始了疯狂的杀戮。 
　　短短时间，便有数十名岩忍在他手下丧生。 
　　不得已，岩忍只能调集更多人手围攻三代雷影。 
　　而相应的，云忍大部队遭受的压力就小了很多。 
　　然后，他们开始缓缓移动，朝着边界方向挪去。 
　　与之相反，三代雷影则完全没有突围的意思，只是在疯狂杀戮，吸引着越来越多的岩忍前来围攻。 
　　于是，不一会儿的功夫，战场就分成了两个部分。 
　　一部分是岩忍和云忍大部队的交战之地，而另外一部分则是三代雷影和一众岩忍的战斗之所。 
　　时间一分一秒的流逝，两处战场的距离越来越远。 
　　因为三代雷影吸引了大量岩忍的缘故，云忍大部队几乎已经快要突破包围圈了。 
　　这时，三代雷影脑海中响起了熟悉的声音：“三代大人，可以了，您可以突围了。” 
　　然而，听到这句话，三代雷影却没有照做。 
　　他先是远远的看了部下们一眼，又扫了眼围绕在身边的众多岩忍，这才在心中回道：“希斯，你们走吧！”“什么？三代大人，你是什么意思？” 
　　希斯焦急的声音在三代雷影脑海中回荡。 
　　“安静！” 
　　三代雷影低喝一声，止住了希斯的话语，然后轻叹一声，道：“希斯，我们输了！” 
　　“我知道，大人，但我们可以重新来过。”希斯回道。 
　　“不。” 
　　三代雷影打断了她的话，低声道：“我们输了，就要付出代价，不是你们，就是我。” 
　　“.” 
　　希斯沉默。 
　　“伱还没有看出来吗？” 
　　三代雷影继续道：“一旦我也进行突围，岩隐村立刻就会调集所有人手，围堵你们，这是我不愿意看到的。” 
　　“可是.” 
　　“没有什么可是。” 
　　希斯想要说些什么，却被三代雷影直接打断。 
　　“希斯，你们才是云隐村的未来，保护好自己，不要让我的牺牲变得毫无价值。” 
　　三代雷影最后说了这么一句，就将希斯的一缕精神力驱逐出了体外。 
　　青冥亲眼看着云忍大部队那边出现了些许停顿，但很快又继续突围前进了，并且速度越来越快。 
　　至此，青冥基本可以肯定，‘剧情’大致还是按照自己前世记忆中的那样发展了。 
　　虽然他不清楚三代雷影和部下是怎么商量的，但毫无疑问，对方这是打算独自断后了。 
　　不，断后有些不太准确。 
　　毕竟，他仅有一人，就算实力很强，也难以挡下成千上万的岩忍。 
　　若不是岩隐村在他和云忍大部队之中，选择留下他，那就算他想独自断后，也没有机会。 
　　所以，与其说是断后，倒不如说是以命换命——三代雷影在岩隐村的默许下，用自己的性命换取其他云忍逃命的机会。 
　　当然，岩隐村也不会轻易放过那些云忍，势必会分出一部分人手，进行衔尾追杀。 
　　而青冥现在就要考虑是继续留在这里，还是跟上云忍大部队。 
　　只是思考了半秒钟，青冥就有了决定，他双手交叉，施展出‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　青冥看着影分身，虽然知道对方已经明白了自己要他做的事情，但还是习惯性的嘱托道：“接下来这里就交给你了。” 
　　“嗯。” 
　　影分身简简单单应了一声，表示自己明白。 
　　有了影分身为此次任务收尾，青冥不再耽搁时间，当即朝着云忍逃离的方向追去。 
　　没错，他最终选择了另一处战场。 
　　一方面是那边更为混乱，留给他浑水摸鱼的机会更多。 
　　另一方面则是他害怕继续留在这里会被岩隐村搂草打兔子，顺带着一起解决掉。 
　　可以预见的是，不久的将来，为了防止三代雷影突围，岩隐村肯定会设法封禁此地。 
　　届时，像他们这种见不得光的探子也会被困住。 
　　所以，为了自身安全，他选择离开。 
　　(本章完)

第141章 动手
　　第141章 动手 
　　十几分钟后。 
　　青冥赶到了另一处战场。 
　　还未靠近，他就发现了一名落单的岩隐下忍。 
　　青冥眼睛一亮，就要靠上去，但突然间他好似想到了什么，连忙开启写轮眼，朝周围扫去。 
　　然而，预想中的埋伏并没有发现，对方似乎真的只是落单了而已。 
　　“难道是我想多了？” 
　　青冥心中疑惑，决定再观察一会。 
　　很快，两分钟过去了。 
　　青冥依旧什么都没有发现，下方的岩隐下忍仍在继续前行，看样子是打算追上大部队。 
　　想了想，青冥不再犹豫，双手结成‘未’字印，一个‘瞬身术’，直接出现在了对方身后。 
　　嘭~ 
　　一记手刀落下，对方径直倒在了地上。 
　　青冥矗立在原地，警惕的扫向四周。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　足足一分钟之后，依旧什么都没有发生，青冥才终于确定，这真的只是一个落单的岩忍，并非什么鱼饵。 
　　“敢情我一直在和空气斗智斗勇。” 
　　摇了摇头，青冥不再多想，一把抓起地上的岩忍，跃至林间，来到了一个较为隐秘的地方。 
　　啪~啪~ 
　　青冥左右开弓，很快就唤醒了地上的岩忍。 
　　接着，不待其彻底清醒，就施展出了‘幻术·写轮眼’，引导其开始回忆自己所需的情报。 
　　几分钟后，青冥得知了对方的名字——石木一郎。 
　　而对方之所以会落单，则是因为之前战斗的时候，不小心中了一名云忍的幻术，跌倒在了一个角落。 
　　又因为他的队友早就死光了，也没人关心他，所以直到不久前，他才苏醒过来。 
　　于是，他就顺理成章的落单了。 
　　弄清楚这些后，青冥一阵无语。 
　　有时候事情就是这么简单，只是人们想得太复杂了。 
　　不过，青冥却没有任何不好意思。 
　　就算下次再遇到这种情况，他还是会这么干，毕竟相较于浪费一点时间，还是自身的性命更为重要。 
　　谁又能保证下次这不是一个陷阱呢？ 
　　所以，该谨慎的时候，绝不能有丝毫松懈。 
　　“不过.” 
　　青冥看着依旧沉浸在幻境中的石木一郎，感觉对方的身份和经历不错，或许可以省去他不少麻烦。 
　　心中这样想着，青冥双手飞速完成结印，然后一把按在了其头顶，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　这次他可不像对待那些岩忍伤员，还得小心翼翼，生怕被对方察觉到异常。 
　　这一次，青冥直接全力催动‘查克拉吸收术’，仅仅只是两秒不到的功夫，就抽干了对方的查克拉。 
　　毕竟只是一个下忍而已，体内没有多少查克拉。 
　　不过，青冥却没有停止，他还在继续抽取对方的精神能量和身体能量，转化为查克拉，吸收到自己体内。 
　　又是两秒后，青冥松开了手掌。 
　　此时，石木一郎奄奄一息，再也榨不出一点查克拉了。 
　　咔嚓~ 
　　青冥一把扭断了对方的脖颈，然后结印施展出了‘火遁·豪火球之术’，烧毁了对方的身体。接着，自己再施展‘变身术’，变成了对方的模样，沿着其原来的道路，继续向前走去。 
　　一路上，他看到了不少尸体，有云忍的，也有岩忍的，但唯独没有看到伤员。 
　　云忍也就罢了，即便有伤员，不是被同伴带走，就是被岩忍补刀，基本不太可能留下。 
　　但岩忍不同，这里可是他们的主场，没道理一个伤员都没有啊！ 
　　青冥心中疑惑，正走着，忽然止住了脚步，目光朝一侧的丛林望去，耳朵微动。 
　　隐约间，他好似听到痛苦的呻吟声，这种声音他昨天听了一整天，可谓是非常熟悉。 
　　没有丝毫犹豫，青冥径直朝着声音传来的方向走去。 
　　然而，还未走出多远，一支苦无便飞射而来，钉在了他面前的大树上。 
　　青冥顺着苦无射来的方向看去，只见一名岩隐上忍正站在树杈上，居高临下的看着他。 
　　“名字？小队编号？为什么会出现在这里？” 
　　冷漠的声音从对方口中发出，颇有一种回答错一个字，就送他去见西天的感觉。 
　　见状，青冥连忙低下头，装作惶恐的样子，答道：“我、我叫石木一郎，隶属于e379小队。 
　　刚刚在战斗中，不小心中了幻术，醒来后身边一个人都没有，现在正在赶往战场。 
　　为何会出现在这里？” 
　　青冥小心瞥了对方一眼，同时用余光扫向了其他几处地方，这才继续道：“我刚刚听见这边有声音，所以就想着过来看看。” 
　　听完他的叙述，前方的岩隐上忍一直没有说话，似乎在判断他话语的真假。 
　　半晌后，他才冷冰冰说道：“这里没你的事，石木一郎，我以上忍的身份命令你，立刻赶往战场，不得延误，听清楚了吗？” 
　　“是、是！” 
　　青冥忙不迭的应声称是，转头就要离开。 
　　但就在这时，那名岩隐上忍忽然叫住了他：“等一下，你.” 
　　然而，他的话音未落，青冥就已经开启了三勾玉写轮眼。 
　　即便这名岩隐上忍非常警惕，但也没有料到，青冥竟然拥有写轮眼。 
　　于是，在对视的瞬间，就被青冥催眠了。 
　　尽管只是一瞬间的事情，也足够青冥发起攻击了。 
　　咻咻咻~ 
　　三枚手里剑脱手而出。 
　　察觉到危险，岩隐上忍挣脱了催眠术，但他也只挡住了一枚手里剑。 
　　另外两枚，一枚钉在了他的左臂上，一枚钉在了他的右腿上，让他的结印能力和逃跑能力齐齐受限。 
　　趁此机会，青冥施展出‘瞬身术’，以极快的速度靠近了对方，途中短剑已经被他握在了手中。 
　　而就在他离开的下一刻，几支苦无便插在了他原来站立的地方。 
　　显然，对方并非只有一人。 
　　但这并没有什么卵用。 
　　因为对方中最强的一个已经被他近身，只要解决了他，其他人都不足为虑。 
　　青冥之前趁着说话的机会，已经感应过其他几人的气息，最多不过中忍水平，对他完全没有威胁。 
　　就算是眼前实力最强的这名岩忍，大概率也只是一个特别上忍，总体上来说，风险可控，所以他就出手了。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，lv5的‘剑术’被他施展而出，再配合上三勾玉写轮眼，又一次展现出了神出鬼没的效果。 
　　只是眨眼间的功夫，青冥就在这名行动不便的岩隐上忍身上，留下了一道深可见骨的伤痕 
　　(本章完)

第142章 大丰收
　　第142章 大丰收 
　　“队长！” 
　　见岩隐上忍险些被青冥一剑穿心，几名岩隐中忍立刻惊叫出声，同时跳出来准备联手对付青冥。 
　　然而，青冥只是一眼，就放倒了最先跳出来的一名岩隐中忍。 
　　接着，不等其从催眠中苏醒，一枚手里剑便飞了过去。 
　　手里剑在空中划出一道优美的弧线，最终精准的插在了其小腹位置，让他丧失战力的同时，并没有因此丢掉性命。 
　　这一下，另外两名岩隐中忍都被震住了，齐齐止住了脚步。 
　　“小心，不要和他对视！” 
　　这时，那名岩隐上忍开口道。 
　　“呵呵~” 
　　闻言，青冥轻笑两声，再度发起了攻击。 
　　叮叮当当~ 
　　清脆的金属碰撞声接连响起。 
　　青冥以一敌三，丝毫不落下风。 
　　不，更准确点来说，是完全压着三人打。 
　　区区两个普通中忍，外加一个受伤不轻的特别上忍，着实无法让青冥感到什么压力。 
　　若非需要避开要害，保全他们的性命，青冥早就可以结束战斗了。 
　　不过，也该结束了。 
　　青冥余光瞥了眼丛林更深处。 
　　在那里，隐约可以看到一些身上缠着绷带的人影正在靠近，而在他们身后，还有更多的人影在挣扎着起身。 
　　显然，之前他所听到的呻吟声，就是这些伤员发出的。 
　　眼前这名岩隐上忍和那三名岩隐中忍则都是护卫。 
　　为了避免意外发生，青冥决定掀开一张底牌，尽快结束战斗。 
　　叮~ 
　　又一次苦无和短剑交击。 
　　青冥看着近在咫尺的岩隐上忍，忽的抬起左手，在其震惊的目光中，单手完成了结印。 
　　‘火遁·凤仙火之术~’ 
　　青冥嘴巴一张，吐出了数十团形似凤仙种子一般的火焰。 
　　距离太近，即便岩隐上忍意识到不对的瞬间，就向后退去，但依旧没有完全闪避开来。 
　　两团火焰精准的砸中了他的双腿，炙热的高温袭来，让他瞬间失去了行动能力。 
　　不仅仅是他，另外两名岩隐中忍同样没有逃过，被青冥控制着十数团火焰逼到了死角。 
　　咻~咻~ 
　　两枚手里剑飞射而出，精准的插在了他们的小腹位置，同样没有要了他们的性命，但却让他们失去了战力。 
　　而此时，林中那些伤员的脚步声更近了。 
　　青冥没有丝毫犹豫，立刻双手交叉，施展出了‘影分身之术’，身影瞬间一化为六。 
　　青冥看着最新分出的四道影分身，道：“交给你们了。” 
　　“嗯。” 
　　影分身们点了点头，随即冲向了林间。 
　　以他们的实力，解决那些伤员绰绰有余。 
　　······ 
　　十几分钟后。 
　　战斗结束。 
　　所有俘虏皆被打晕，聚到了一处。 
　　青冥看着地上躺成一片的岩忍，脸上的喜色再也掩饰不住。 
　　“果然，这边来对了.” 
　　嘀咕一声，青冥开始清点人数。一番清点后，他脸上的喜色更浓了。 
　　无他，场中的俘虏足足有三十四人，是他单次抓捕最多的一次。 
　　而在这三十四人中，有上忍一名，中忍二十七名，仅有六人为下忍。 
　　而根据他以往的经验，若是不顾对方性命进行压榨的话，一名下忍可以让他获得三千点左右的查克拉，中忍为六千到一万点，上忍则普遍在一万五以上。 
　　虽然这些人大都是伤员，体内查克拉肯定不会特别充盈，但加在一起也不是一个小数目。 
　　青冥稍微计算了一下，如果将这三十四人抽干，他大约可以获得二十万点查克拉。 
　　若是将这些查克拉全部用于‘映心之术’的修炼，那他可以获得一千两百五十点熟练度。 
　　相应的，写轮眼的进化度也会同步提升一千两百五十点。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的提升。 
　　然而，青冥并不能这么做。 
　　无他，时间不够。 
　　施展一次‘映心之术’，效果会持续一分钟左右，只有等脑内那股特殊查克拉消失后，他才能施展第二次。 
　　一千两百五十遍，那就是足足二十个小时，他显然不可能在这里待满二十个小时。 
　　至于具体能待多久 
　　青冥径直来到不久前和他交手的那名岩隐上忍面前。 
　　啪啪~ 
　　两巴掌将其唤醒。 
　　接着，施展出‘幻术·写轮眼’，引导其回忆相关情报。 
　　很快，青冥就得出了答案，最多三个小时。 
　　三个小时后，就会有人来接收这批伤员，他必须在这之前离开。 
　　换句话说，他最多只有三个小时用来修炼‘映心之术’。 
　　而这，仅仅只能消化三万点不到的查克拉。 
　　当然，青冥也想过用影分身来加速。 
　　但这根本没用。 
　　‘映心之术’是直接刺激大脑，诞生一股特殊查克拉，进而促使写轮眼的进化。 
　　影分身虽然是实体分身，但却无法完成这一步，所以施展了也没用。 
　　这一刻，青冥有些懊悔自己怎么就没有学习一门类似于‘阴封印’这种可以存储查克拉的封印术呢！ 
　　然而，后悔也没用，现在也只能将就一下了。 
　　虽说影分身无法辅助他修行‘映心之术’，但其他忍术还是可以的，就是效率低了一点。 
　　熟练度说到底还是对忍术的理解，这些影分身没有熟练度面板加持，虽然会在修行过程中遇到瓶颈，但依旧可以总结经验。 
　　而他只要及时将这些经验汇总，变成熟练度，然后再施展影分身，进行刷新，就可以在一定程度上忽视瓶颈的存在。 
　　这就是他在发现影分身没有熟练度面板后，想出来的解决之道。 
　　只是，以前查克拉不富裕，没有必要这么做。 
　　现在，情况特殊，他正好可以试验一下。 
　　青冥唤来四道影分身，让他们分成两组，分别修行‘幻术·写轮眼’和‘螺旋丸’。 
　　而他自己则修炼‘映心之术’。 
　　至于最后一道影分身，他的任务是警戒。 
　　虽然青冥已经从那名岩隐上忍脑子中挖出了情报，但战场上的局势瞬息万变，谁也不知道下一秒会发生什么，万一负责接送伤员的岩忍早来了呢？ 
　　他总不能一点防备都没有吧？ 
　　所以，警戒还是非常有必要的。 
　　一切准备就绪，青冥不再浪费时间，立刻施展‘查克拉吸收术’，从面前岩隐上忍体内抽取查克拉。 
　　待查克拉补满后，迅速进入了修行状态。 
　　(本章完)

第143章 竭泽而渔
　　第143章 竭泽而渔 
　　一刻钟后。 
　　修炼‘螺旋丸’的两道影分身率先支撑不住，化为了一团查克拉，裹挟着经验和记忆，回归了本体。 
　　正在修行‘映心之术’的青冥皱了皱眉头，随即分出一道心神，开始融合这些经验和记忆。 
　　片刻后，他睁开了眼睛，打开面板扫了一眼，只见‘螺旋丸’的熟练度上涨了三十点。 
　　而同样的查克拉，若是让本体亲自来修炼，大约可以获得四十五点熟练度左右。 
　　也就是说，影分身的修行效率仅有本体的三分之二。 
　　而这，还是短时间内的效率。 
　　若是一直持续下去，不给影分身刷新状态，这个效率还会进一步降低，直至遇到瓶颈，效率降为零。 
　　不过，青冥肯定不会让这样的事情发生。 
　　扫了眼一旁仍在修行‘幻术·写轮眼’的两道影分身，青冥想了想，主动解除了‘影分身之术’。 
　　随即，又是两股经验和记忆回归，青冥仔细品味。 
　　待将这些经验和记忆全部融合后，他打开面板扫了一眼。 
　　只见其上‘幻术·写轮眼’的熟练度上涨了五十点，效率差不多也是本体的三分之二。 
　　青冥满意的点了点头，随后来到一名岩忍身旁，施展出‘查克拉吸收术’，吸收对方的查克拉，将自身体内的查克拉补满。 
　　接着，再次施展出‘影分身之术’，分出了四道影分身，开始了新一轮修炼。 
　　就这样，每隔十五分钟左右，青冥就会给四道影分身刷新一下状态，顺便补充查克拉，循环往复。 
　　很快，时间来到了一个半小时后。 
　　在青冥又一次融合了两道影分身有关‘螺旋丸’的修行经验后，他的‘螺旋丸’的熟练度直接来到了lv1（197/200）！ 
　　考虑到可能存在的瓶颈，青冥干脆暂停了‘映心之术’的修炼，本体亲自练习了三遍‘螺旋丸’。 
　　于是，没有任何意外的，他的‘螺旋丸’直接跨入了lv2的层次。 
　　随之，青冥对‘螺旋丸’的理解也上升了一个台阶。 
　　此时，再施展此术，无论是速度，还是凝聚出的查克拉球，都要比之前强上很多。 
　　不过，想要达到可以融入风遁查克拉，进而开发出s级忍术——风遁·螺旋手里剑的地步，却还是有一段不短的路要走。 
　　对此，青冥倒是不太着急。 
　　反正他还没有完全掌握风属性查克拉的形态变化和性质变化，就算现在将‘螺旋丸’的等级提升上去，也很难完成融合风遁查克拉这一步。 
　　所以. 
　　“还是一步步来吧！” 
　　嘀咕一声，青冥收拾好心情，再度施展‘影分身之术’，分出了四道影分身，继续刚才的修行。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，又是一个多小时过去了。 
　　眼看三个小时的时限即将到达，青冥终于完成了既定的目标。 
　　总共二十万点查克拉，两万八千点被他用在了‘映心之术’的修炼上，获得了一百八十点熟练度。 
　　十五万点用在了‘螺旋丸’和‘幻术·写轮眼’上，使其分别提升了三百六十点熟练度和六百点熟练度。 
　　另有两万点查克拉，因为频繁施展‘影分身之术’而损耗。 
　　说实话，看到这些损耗，青冥着实有肉痛，但没有办法，为了赶时间，他只能如此。 
　　青冥起身，扫了眼地上岩忍的尸体，随后结印，施展出了‘火遁·豪火球之术’。 
　　轰~ 
　　赤红色的火焰蔓延而开，眨眼间的功夫，就覆盖了所有尸体。一阵血肉被烤焦的味道传来，青冥皱了皱眉，捂着鼻子后退了两步，待所有尸体都被烧焦后，这才离开了此地。 
　　而就在他离开后不久，十几名岩忍护送着两名医疗忍者来到了这里。 
　　显然，他们就是负责接收这批伤员的岩忍。 
　　然而，等待他们的，只有满地的焦尸。 
　　立时，一众岩忍全都变了脸色。 
　　或是警惕的望向四周，或是联系上级汇报这里的事情，亦或是搜寻敌人的踪迹。 
　　总之，忙得不亦乐乎。 
　　而等他们搜寻到一些蛛丝马迹的时候，青冥早已找到了第二个下手的目标。 
　　这是一个四人小队，此时正急匆匆的赶路，也不知道要去往哪里？ 
　　青冥小心的跟踪了一段距离，确认周围没有其他人且四人都只是中忍后，果断出手。 
　　几乎没费多少力气，四人就全部被他放倒了。 
　　之后，青冥直接动用‘幻术·写轮眼’，引导为首的岩隐中忍回忆此次任务的相关情报。 
　　很快，他就弄清楚了这四人的任务。 
　　原来，他们此行是为了传递一份情报。 
　　至于情报的内容. 
　　青冥扒开那人的衣服，从其怀中取出了一个卷轴，但看到其上贴着的封印符咒后，便放弃了查看的想法。 
　　像这种情报，必须要有对应的解法才能打开，不然卷轴就会自毁。 
　　而很显然，这四个工具人不可能知道正确的解法。 
　　所以，青冥也就不浪费这个时间了。 
　　扫了眼周围的环境，青冥施展‘影分身之术’，分出了一道影分身，然后和其一人两个，带着四名岩隐中忍离开了原地。 
　　随意找了一个偏僻的角落后，青冥命令影分身在一旁警戒，自己则开始了修行前的准备工作。 
　　按照之前的经验，全力压榨的话，这四名岩隐中忍大概可以为他提供三万点左右的查克拉。 
　　这次不用赶时间，他可以将这些查克拉全部用于‘映心之术’的修炼。 
　　如此，便能获得一百八十多点熟练度。 
　　其实，如果想要最高效率的积攒熟练度，那他应该和前些天一样，自己找一处地方修炼。 
　　然后再让影分身外出抓捕俘虏，顺便采用细水长流的方式，收割他们的查克拉。 
　　只有这样，才能完全发挥出这些俘虏的价值。 
　　同时，也不会浪费太多时间。 
　　但现在这个局势，待在一个地方实在是太危险了，所以他也只能暂时放弃这个方法。 
　　好在，这次岩隐村为了围堵三代雷影以及他所率领的云忍精锐，调动了一万多名忍者。 
　　而这么多忍者聚集在一起，即便训练有素，也不免产生一些混乱。 
　　如此，他轻易就能找到下手的目标，也不至于浪费太多时间。 
　　摇了摇头，将这些杂七杂八的想法抛到脑后，青冥静下心来，开始认真感悟‘映心之术’生效的全过程。 
　　(本章完)

第144章 三天后
　　第144章 三天后 
　　三个小时后。 
　　临近傍晚。 
　　青冥终于消化完了四名岩隐中忍贡献的查克拉。 
　　之后，熟练的施展出了c级忍术——火遁·豪火球之术，完成了毁尸灭迹的工作。 
　　接着，他又马不停蹄的前往了更靠近战场的地方，搜寻下一个目标。 
　　青冥知道三代雷影只能坚持三天时间，三天后，其就会力竭而亡。 
　　届时，岩隐村腾出手来，他再行动，风险将急剧提升。 
　　所以，他必须抓紧时间，在这三天里，尽可能的提升自己，再之后，就要考虑离开土之国的事情了。 
　　心中这样想着，青冥脚下的步伐不由得加快了几分。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了三天后。 
　　这天下午。 
　　靠近土之国西北部边境的一处石林中，二十几名岩忍正躺在地上，不时发出一两声痛苦的呻吟，显然都是一些伤员。 
　　而在他们前方，是青冥以及他的四道影分身。 
　　按道理来说，俘虏这么多的岩忍，他应该高兴才对，但此时青冥的脸上却没有任何喜色。 
　　无他，有关他的情报很有可能已经泄露了。 
　　青冥将目光投向前方一名岩隐上忍，即便对方双手被废，胸前有一道扭曲狰狞的伤口，但其眼神依旧没有丝毫惧色。 
　　见青冥看过来，对方还恶狠狠的道：“宇智波小鬼，等着吧，很快就会有人来找你。 
　　你胜得了我一个，难道还能战胜整个岩隐村不成？ 
　　杀了我们这么多人，三代大人不会放过你的” 
　　“聒噪！” 
　　青冥闻言，眉头一皱，看向旁边的影分身，道：“让他给我闭嘴！” 
　　下一刻，就见影分身身影一闪，来到了那名岩隐上忍后方，随后一记手刀落下，直接打晕了对方。 
　　“高木上忍！” 
　　见这名岩隐上忍被打晕，人群中有几名岩忍立刻叫喊出声。 
　　这次不用青冥吩咐，其余三道影分身立刻出动，瞬息间便打晕了场中所有岩忍。 
　　青冥看着一地的岩忍，只觉得一阵难办。 
　　正如刚才那名岩隐上忍说的那样，他可以胜过对方一人，但却不可能战胜整个岩隐村。 
　　呃. 
　　至少现在不可能。 
　　而他即将面对的，却很有可能就是众多岩忍的围追堵截。 
　　这一切还要从十几分钟前说起。 
　　当时，他发现这个伤员聚集点后，观察了一会，确定守卫力量只有一名特别上忍和三名岩隐中忍，直接就动手了。 
　　然而，就在战斗最激烈的时候，那些伤员中突然冒出来了一名上忍，而且还不是特别上忍，而是一位真正的上忍。 
　　这一下，直接打了青冥一个措手不及。 
　　若非他剑术了得，又有写轮眼辅助，再加上关键时刻用无需结印的‘螺旋丸’给对方来了一记狠的。 
　　现在，说不定战斗还没有结束呢！ 
　　就算如此，他也没有拦下对方的通灵兽，那是一只穿山甲，钻进土中的瞬间就消失了。 
　　也正因此，青冥才说自己的情报可能泄露了。 
　　和两位上忍战斗，他自然无法维持住‘变身术’，真身的模样早已暴露出来。 
　　而那只穿山甲隐藏了许久，肯定将这些都看在眼里。 
　　现在，对方跑了。可以预见，要不了多久，他的相貌就会传遍整个岩隐村。 
　　这也就罢了，相貌而已，一个‘变身术’就能解决。 
　　关键是他的实力暴露了，那么接下来迎接他的必然不会是什么中忍，最次也会是特别上忍。 
　　如此，他就必须小心应对。 
　　以他目前的实力，对付一两位上忍还可以，若是这个数字上了三，那就有些危险了。 
　　而看岩隐村今天的安排，显然已经在想办法对付他了。 
　　不过，关于这一点，还需要验证。 
　　这样想着，青冥径直来到了一名岩忍护卫面前，几个巴掌将其唤醒后，然后就开始施展‘幻术·写轮眼’，获取情报。 
　　之所以不直接对那两名上忍下手，那是因为青冥害怕其中有什么陷阱。 
　　虽说这个可能性很小，但为了以防万一，他还是决定从这名岩隐中忍开始。 
　　出乎青冥预料的是，他直接就从对方脑子里得到了想要的情报，岩隐村根本就没有对这份情报加密，或者说不认为这份情报有多么重要。 
　　这倒是省去了青冥不少麻烦。 
　　他赶紧闭上眼睛，仔细阅读相关情报。 
　　片刻后，青冥睁开了眼睛，脸上露出了“果然如此”的表情。 
　　根据对方的记忆，青冥已经证实了他的猜测，岩隐村今天的安排，的确就是在针对他。 
　　当然，在今天之前，对方并不清楚他具体是谁，只知道有那么一个人或者一个小队在猎杀岩忍，尤其喜欢对伤员下手。 
　　于是，他们顺着他留下的痕迹进行追踪，一路来到了这里，然后就设置了几个陷阱，等待他上钩。 
　　而青冥则因为过去三天太过顺利，发现这处伤员聚集地后，只确定了四名护卫的状态，并没有探仔细查那些伤员的情况。 
　　最终，果断中招。 
　　也就三代雷影现在还没死，云忍大部队也还没有完全逃出岩隐村的追击范围，牵制了不少人手。 
　　不然，但凡岩隐村多安排一些高等级忍者，他也别想这么快的战胜对方。 
　　届时，别说战胜了，能不栽在这里都算好的了。 
　　想到这里，青冥不禁一阵后怕。 
　　“不行，这里不能久留！” 
　　青冥猛的起身，抬手就打算让那些影分身处理掉地上的岩忍，然后直接离开这里。 
　　然而，当他看到这满地的岩忍后，还是有些舍不得。 
　　这二十几名岩忍，青冥只是稍微计算了一下，就知道这些人最少可以为他提供十五万点查克拉。 
　　这不是一个小数目！ 
　　迟疑片刻，最终青冥还是决定赌一把，让影分身和自己一同修炼，用最快的速度消耗这些查克拉。 
　　当然，他下这个决定，绝不是完全舍不得这些查克拉。 
　　这些查克拉虽然不是一个小数目，但以他目前的查克拉恢复速度，积攒出来也就是一周左右的事情，远远没有他的性命重要。 
　　他之所以决定留下来，那是因为他觉得岩隐村不可能在短时间内调集到足够威胁他的人手。 
　　在发现这处聚集点之前，周边一片区域他都大致走过了，并没有发现大量岩忍聚集的迹象。 
　　也就是说，岩隐村要对他动手，只能从更远的地方调集人手，等人过来，还不知道要多久呢？ 
　　而且，那只穿山甲将情报送回去，岩隐村还需层层上报审批，这也需要一定的时间。 
　　正是考虑到了这些，青冥才决定留下来赌一把。 
　　(本章完)

第145章 追兵
　　第145章 追兵 
　　两个小时后。 
　　当青冥又一次解除‘影分身之术’，完成新一轮的修炼后，属于岩忍的查克拉终于被消耗殆尽。 
　　此时，周围依旧安静，正如他所预料的那样，区区两个小时，并不足以让岩忍包围这里。 
　　“呼——” 
　　青冥长舒了一口气，来到最后两名岩隐中忍身旁，双手结印，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　仅仅数息后，他的查克拉就重新恢复到了满状态，而地上两名岩忍则因为精神能量和身体能量的急速流失，彻底失去了生息。 
　　虽然自身很多情报已经泄露，但青冥依旧不想让岩隐村知晓他为何要对这些人下手。 
　　所以，临走之前，他还是照例施展出了‘火遁·豪火球之术’，焚烧了地上的尸体。 
　　这样，岩隐村就无法通过尸体，发现他做了什么。 
　　最后打扫了一下战场，抹除自身的痕迹，青冥快步离开了此地，径直朝着东南方向奔去。 
　　接下来，他需要跨过小半个土之国的面积，沿着西南边境，进入雨之国，最后再返回木叶的实控区。 
　　没错，青冥现在就打算返回了。 
　　虽然三代雷影那边还没有消息，但青冥估计对方也坚持不了太久，最迟不过今天晚上，对方绝对会死。 
　　与其等到那时候再行动，还不如现在就出发，这样说不定还能避开一些岩隐村的耳目呢！ 
　　然而，青冥不知道的是，就在他离开不久，岩隐村一支四人小队就赶到了这里。 
　　与普通小队不同，这四人身披黑袍、头戴面具，赫然是一支暗部小队。 
　　小队四人看着地上焦黑的尸体，虽没有言语，但身上的气质却是齐齐阴冷了几分。 
　　“铃音！” 
　　为首的暗部忍者忽然开口。 
　　不用他吩咐，代号为铃音的暗部忍者便应道：“知道了，队长！” 
　　言罢，她飞速完成结印，嘴巴微张，一道无形的音波以她为中心，迅速向四周扩散。 
　　铃音闭上眼睛，耳朵微动，仔细聆听那道音波的变化。 
　　片刻后，她睁开了眼睛，对着为首的暗部忍者摇了摇头，道：“队长，人已经离开了。” 
　　“黑？” 
　　暗部队长闻言，侧头看向了另外一名暗部忍者。 
　　代号为黑的暗部忍者没有废话，当即仔细勘察起了现场。 
　　虽然青冥临走前清除了自身的痕迹，但却经不起这么细致入微的勘察，所以很快就被这名擅长追踪的暗部忍者发现了踪迹。 
　　他带着几名队友来到了石林某处，指着地上一个模糊的脚印，道：“队长，这就是目标留下的。” 
　　“是吗？” 
　　为首的暗部忍者仔细观察了一会这个脚印，然后看向脚尖朝向，道：“那对方就是朝这边跑了？” 
　　“没错。” 
　　黑肯定的回道。 
　　“很好！” 
　　暗部队长点了点头，立刻冷喝道：“我们走。” 
　　言罢，直接动用‘瞬身术’就离开了。 
　　其他三人见状，立刻跟了上去。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　行走在林间的青冥，忽然产生了一种不安的感觉。 
　　他停下脚步，仔细感应周围。 
　　然而，什么都没有发现。 
　　“难道是错觉？”青冥心中如此想到。 
　　但很快，这个想法就被他排出脑外了。 
　　青冥相信自己的直觉，一定有危险在靠近。 
　　想了想，青冥不再沿着原来的道路前进，而是换了一个方向，绕远路朝目的地赶去。 
　　行走了一段，那种不安的感觉果然消失了。 
　　青冥稍稍松了一口气。 
　　然而，还没等他高兴多久，仅仅只是过了一个小时左右，那种不安的感觉就再次出现了。 
　　如果说上次还能说是错觉的话，那么这次无论如何都不能说是错觉。 
　　毕竟，哪有两次一模一样的错觉？ 
　　青冥没有丝毫犹豫，立刻更换了方向。 
　　同时，他还仔细清除了自己留下的痕迹。 
　　果不其然，这一次不安的感觉消失得更长了。 
　　但最后，这种感觉还是回归了。 
　　至此，青冥基本可以肯定，有人在跟踪自己，而且距离非常近，不然他不会生出这么强烈的不安感。 
　　如果他没有猜测的话，对方应该是岩隐村的忍者，但能让他产生不安感的，实力肯定不弱。 
　　如此，青冥自然不可能和对方刚正面，明知敌人实力更强的情况下，还硬碰硬，那不是勇，而是莽。 
　　一念至此，青冥再一次变换了前进的方向。 
　　这一次，他不仅清除了自身的痕迹，同时还施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　随后，他和影分身对视了一眼，分别奔向了不同的方向。 
　　影分身那边维持着比刚刚稍快的速度，吸引敌人进行追击，而青冥这边则全力动用‘瞬身术’，以最快的速度前进。 
　　没错，青冥根本就不想和对方打照面，也没有想着埋伏对方一手什么的。 
　　现在，他只想尽快离开土之国，返回木叶的实控区。 
　　之所以这么着急，原因很简单，留守在三代雷影那边的影分身刚刚传来消息，三代雷影战死了。 
　　也就是说，接下来岩隐村将有足够的人手可供使用。 
　　虽然他们中绝大部分人都要重返前线，但只要分出一小部分，也足够他喝一壶的了。 
　　所以，他现在要做的就是立刻离开土之国，在此之前，绝不能和岩忍有所纠缠。 
　　心中这样想着，青冥脚下的步伐更快了。 
　　青冥有些庆幸自己早早的将‘瞬身术’肝到了圆满境界，现在用起来，真的如同飞一般。 
　　如此，再加上远超一般上忍的查克拉，青冥有信心甩开后面的追兵。 
　　当然，这并不说他就不管后面那些追兵了。 
　　正所谓，知己知彼，百战不殆。 
　　即便他没打算和后方的敌人纠缠，双方大概率也不会碰面，但为了以防万一，了解敌人还是必须的。 
　　而他刚刚分出去的那道影分身，就有这个任务。 
　　那道影分身体内足有一万点查克拉，只要注意别被击中，同时减少硬碰硬的次数，那就算是上忍，也不见得可以战胜他。 
　　而要避开敌人的攻击，对其他人的影分身来说，或许很难，但对拥有写轮眼的他来说，就非常容易了。 
　　如此，刺探一下敌人的情报，想来并不是很难。 
　　(本章完)

第146章 交手
　　第146章 交手 
　　一个小时后。 
　　林中某处。 
　　青冥的影分身正在急速前行。 
　　忽然，几道细微的破空声传来。 
　　影分身余光向后一撇，随后几个闪烁，避开了苦无的袭击。 
　　他站在树杈上，警惕的看着后方。 
　　刷刷~ 
　　两道人影瞬间出现。 
　　他们身披黑袍，头戴面具，赫然就是那名暗部队长和那名代号为铃音的女忍者。 
　　“岩隐暗部？” 
　　影分身看着来人，沉声问道。 
　　闻言，暗部队长和铃音都没有作答，只是认真的打量着青冥。 
　　半晌后，那名暗部队长才说道：“宇智波青冥，宇智波一族新晋天才，十一岁开启三勾玉写轮眼，告诉我，你的目的？” 
　　‘这么短的时间就搞清楚了我的真实身份，五大忍村的情报能力果然不容小觑。’ 
　　‘青冥’心中生起了一丝警惕。 
　　要知道，他之前虽然也有一些名声，但放眼整个木叶，却是一般。。 
　　这其中固然有他刻意低调的缘故，但不可否认，木叶的天才实在是太多了。 
　　他那点名声，不要说和年少成名的旗木卡卡西相比了，就是最近在前线战场上声名鹊起的宇智波止水，他也比不过。 
　　但就是如此，在他相貌仅仅暴露几个小时后，岩隐村还是弄清楚了他的真实身份。 
　　不仅如此，就连一些基础情报也弄到手了，可见五大忍村的情报能力之强，也难怪青冥会心生警惕了。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，‘青冥’忽的开启了写轮眼，而早有准备的两名暗部忍者立刻移开了目光。 
　　趁此机会，‘青冥’手掌一翻，六枚手里剑出现在他的掌心，然后被他瞬间掷出，从左右两边，急射向了铃音。 
　　正所谓，伤其十指不如断其一指。 
　　所以‘青冥’一出手，就将矛头对准了实力更差的铃音。 
　　察觉到危险，铃音一个闪身，离开了原地，企图用这种方式来规避手里剑的攻击。 
　　然而，她的反应早已被‘青冥’计算在内。 
　　咻~咻~ 
　　又是两枚手里剑飞出。 
　　‘青冥’这次用的力道更大，这两枚手里剑后发而先至，精准无比的击打在了空中那六枚手里剑中的两枚之上。 
　　伴随着点点火出现，那两枚手里剑陡然改变方向，又碰到了其他四枚手里剑。 
　　最终，八枚手里剑宛若天女散一般，从不同的方位射向了铃音。 
　　此时，铃音双脚刚刚落地，再想躲闪已经来不及了，无奈只能掏出苦无正面应对。 
　　不得不说，暗部忍者的战斗素养就是高，即便如此仓促，全部八枚手里剑还是被其挡了下来。 
　　当然，她也受了一些轻伤就是了——两枚手里剑被苦无击飞，擦到了她的肩膀，留下了两道浅浅的伤痕。 
　　按道理来说，此时‘青冥’应该乘胜追击扩大优势才对，但他却没有。 
　　并非他不想，而是不能。 
　　因为就在他出手的瞬间，那名暗部队长也出手了。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数支苦无直射而来。 
　　‘青冥’写轮眼急速旋转，只一眼就看到了其后方系着的起爆符。 
　　于是，没有任何犹豫，掷出手里剑的瞬间，他人就已经离开了原地。轰轰轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　几团火焰升腾而起，驱散了周围的黑暗。 
　　‘青冥’身影刚刚落地，暗部队长和铃音便一前一后，将他夹在了中间。 
　　显然，他们是清楚该如何对付写轮眼的。 
　　“动手！” 
　　随着暗部队长一声令下，铃音‘瞬间’完成结印，嘴巴一张，发出了一道刺耳的声音，直击青冥大脑，让他站立不稳。 
　　趁此机会，暗部队长立刻上前，手中的苦无直插‘青冥’心脏。 
　　幸好‘青冥’拥有写轮眼，全力催动之下，对方的动作在他眼中宛若龟爬。 
　　‘青冥’强忍着大脑的不适，闪身避开了暗部队长的攻击，然后一支苦无急射而出，直袭向了铃音。 
　　铃音被迫中断忍术，‘青冥’正要追击，但却被二次上前的暗部队长给缠住了。 
　　一时间，场中叮叮当当的声音响个不停。 
　　作为一名真正的上忍，这名暗部队长各方面的能力都很出色，即便视线受阻，依旧可以在‘青冥’的连番进攻下支撑。 
　　而铃音则专注于辅助，各种音波忍术层出不穷，极大的干扰了‘青冥’的动作。 
　　‘青冥’数次想要反击，但都没有机会，不是对方离得太远，他的攻击够不到，就是暗部队长限制住了他的动作。 
　　总之，就是很不舒服，几乎全程都被对方两人牵着鼻子走。 
　　当然，‘青冥’知道这是因为他现在是影分身，不能受到太重的打击，所以才会处处受限。 
　　不然，就算对方两人是岩隐村精挑细选，专门用来对付他的忍者，也不可能让他如此被动。 
　　只能说，影分身本身的‘脆弱’，限制了他实力的发挥。 
　　战斗依旧在持续，而随着战斗的进行，这两人的情报也渐渐被他摸清。 
　　首先是铃音，其大概率只是一名特别上忍，体术能力一般，能拿得出手的就只有一系列的音波忍术。 
　　之前，因为没有经验，影分身受到了不小影响。 
　　不过，这次过后，本体再遭到类似的攻击，有所准备之下，应该不会再受到严重的影响。 
　　其次就是面前这名暗部队长。 
　　对方的实力很强，单论战斗技巧，还要在lv5的‘剑术’之上，他必须借助写轮眼的洞察能力，才能压制住对方。 
　　此外，其还擅长一门防御性的土遁忍术，可以在受到攻击的瞬间，完成施术，将皮肤强化到刀剑难以破防的程度。 
　　除非青冥完全掌握风属性查克拉的形态变化和性质变化，能够将风遁查克拉融入短剑之中，加强攻击力，不然很难破开其防御。 
　　当然，如果没有人在一旁干扰，他也可以尝试用写轮眼短暂影响对方，令其露出破绽，进而完成一击必杀。 
　　但不管是哪一种，都注定不会简单。 
　　很明显，这位岩隐暗部的实力已经超过了普通上忍的水准，至于是否达到了精英层级，这青冥就不得而知。 
　　一是他没有和这种层级的忍者交过手，不清楚他们的实力究竟有多强，难以比较。 
　　二是他不清楚眼前的岩隐暗部是否有所隐藏。 
　　按道理来说，到了上忍层次，忍者至少会精通两种查克拉属性。 
　　但眼前的岩隐暗部，除了土遁忍术外，其他类型的忍术一个也没有施展。 
　　所以，青冥也不知道对方的真正实力有多强。 
　　(本章完)

第147章 监视
　　第147章 监视 
　　叮~ 
　　苦无和短剑交击，发出了清脆的声音。 
　　看着又一次收剑格挡的‘青冥’，暗部队长面具下的脸色极为阴沉，随后几个后跃，拉开了距离。 
　　见状，铃音虽然不明白其中的缘由，但也同样停止了攻击，只是警惕的望着‘青冥’。 
　　‘青冥’站立在原地，看着忽然拉开距离的岩隐暗部，以及对方面具下阴沉的双眼，顿时明白对方应该发现了什么。 
　　索性，他也不再绷着，而是笑着道：“怎么了？继续啊！” 
　　听到他的话，暗部队长忽然语气平静的说道：“果然，你不是宇智波青冥，或者说你只是他的一道影分身。” 
　　“影分身？” 
　　铃音闻言，立刻看向了‘青冥’，眸中隐隐闪过了一抹惊讶之色，但却没有不可接受。 
　　显然，对于这种情况，无论是这名暗部队长，还是铃音，都有一定的心理准备。 
　　而对于自己的身份被识破，‘青冥’也不觉得有什么奇怪的，对方或许肉眼看不出什么区别，但猜到答案却是不难。 
　　影分身终究是影分身，因为其承伤能力有限的缘故，就注定他必须做出一些奇怪的举动。 
　　比如，为了避开一些不致命的伤害，频繁放弃极佳的进攻机会。 
　　这样的动作一次两次还好，可以认为他不想受伤，但次数一多，难免会引起怀疑。 
　　因为忍界根本不会有哪个忍者会这样做。 
　　‘青冥’估计，眼前这名暗部队长就是通过他的这些奇怪举动，猜出了他影分身的身份。 
　　只是，让他感到奇怪的是，对方的反应太平淡了，就好似早有所料一般。 
　　“难道说” 
　　青冥忽的好似想到了什么，目光从两人身上扫过，又看向了四周的丛林，嘀咕道：“不会吧” 
　　“难道计划又要改变？” 
　　‘青冥’心中无语。 
　　就在这时，一股无形的波动袭来，让他的身体不由自主的颤动了一下。 
　　青冥抬眼望去，就见那个一直在打辅助的女忍者忽然施展出了一种大范围攻击型忍术。 
　　一股无形的音波以她为中心，好似浪潮一般，一圈圈的，急速向外扩散。 
　　沿途，无论是草树木，还是蛇虫鼠蚁，碰到这圈音波，都会不由自主的颤动。 
　　而且，随着攻击的持续进行，这种颤动还在不断增强。 
　　身处攻击之中，‘青冥’只觉得构成身体的各种结构在迅速‘抖动’，好似随时都会散架一般。 
　　这让‘青冥’想到了一个词——共振。 
　　若真是如此，那此术的潜力就非常可怕了。 
　　不过，这已经和他没有多大关系了。 
　　对方用这种不讲道理的方式发起攻击，就是瞅准了影分身承伤能力有限的弱点。 
　　而他没有在第一时间脱离忍术的攻击范围，结局就已经注定了。 
　　索性，‘青冥’不再浪费查克拉，抬起双手，主动解除了‘影分身之术’。 
　　看着化为一团查克拉，然后消失不见的青冥，铃音终于停止了忍术，接着就大口大口的喘起气来。 
　　显然，施展这种忍术对她的负担也是极大的。 
　　缓了一会，铃音来到了暗部队长面前，道：“队长，我可以了，咱们走吧！” 
　　“嗯。” 
　　暗部队长应了一声，然后和铃音一起，原路返回，追向了另外两名队友。 
　　而这两人前进的方向，赫然就是青冥真身逃离的方向。 
　　原来，青冥从始至终都没有摆脱岩隐暗部的追击，只是对方分不清两条路，哪个才是他真正的逃跑路线而已。 
　　于是，兵分两路，展开了追击。也正因此，暗部队长和铃音发现自己追击的目标是影分身后，才显得那么平静。 
　　······ 
　　另一边。 
　　正在林中急奔的青冥，身形忽然一滞，迅速分出一缕心神，阅读脑海中突然出现的记忆。 
　　片刻后，他的脸色阴沉了下来。 
　　影分身能想到的事情，他自然也能想到，那两人过于平静的反应，着实有些异常。 
　　再结合他们给予影分身的压力，让青冥觉得，敌人或许并非只有那两人。 
　　那名暗部队长的实力虽强，但却不足以给他造成致命威胁，就算有一个擅长音波忍术的特别上忍辅助也不行。 
　　但之前他的直觉示警又是真实存在的。 
　　所以，敌人大概率不止这两人。 
　　也就是说，他的身后很有可能还有追兵。 
　　忽的，青冥止住了脚步，迅速向后看去。 
　　一秒钟、两秒钟 
　　五秒钟、十秒钟 
　　很快，一分钟过去了。 
　　后方依旧平静如常，根本没有敌人出现。 
　　“呼——” 
　　轻舒一口气，青冥收回了目光，然后自嘲的笑了笑：“什么时候，我也成了惊弓之鸟！” 
　　想想就知道，即便身后有追兵，以他过去一段时间的速度，对方也不见得就能追上。 
　　而接下来，他只要继续保持这样的高速行进，就不怕所谓的追兵。 
　　青冥抬脚就要赶路，但就在这时，他忽有所感，抬头朝天上看去。 
　　下一刻，他的瞳孔骤缩，心脏都忍不住停跳了几秒。 
　　只见，在月光之下，一只雄鹰正在盘旋，其双目注视着大地，好似幽灵一般，没有发出半点声响。 
　　若非青冥拥有写轮眼，还真不一定能发现得了对方。 
　　虽然这只雄鹰和其他雄鹰没有什么不同，但直觉告诉青冥，这就是后面追兵用来监视他的手段。 
　　若只是追兵，他就算无法甩掉对方，也可以凭借速度优势吊着对方，只要他的具体行踪没有暴露，敌人就很难堵住他。 
　　但有了这只雄鹰作为监视器，那情况就完全不一样了，对方完全可以提前掌握他逃跑的路线，从而调集人手，进行围堵。 
　　这就是主场作战的优势。 
　　“不行，得将这东西搞掉，不然我迟早会一头扎进口袋里。” 
　　青冥大脑飞速运转，思考着如何应付眼前的局面。 
　　青冥尝试了一下，以他目前的瞳力，还无法隔着这么远的距离，直接影响那只雄鹰。 
　　至于其他忍术，那就更没有希望了。 
　　“看来只能对付其后面的人了。” 
　　青冥的想法很简单，既然对付不了这只雄鹰，那就对付操控它的人，结果都是一样的。 
　　“哎！” 
　　轻叹一声，青冥本来还想着不与岩隐村的追兵发生纠缠，但计划永远赶不上变化。 
　　现在这种情况，就算他想避战都不行了。 
　　好在，敌人有部分战力被影分身引到另外一条路上，一时半会赶不过来。 
　　这样，他只要动作麻利一点，应该不会陷入被围攻的囧境。 
　　(本章完)

第148章 最后一战
　　第148章 最后一战 
　　有了决定，青冥不再犹豫，立刻恢复之前的状态，以极快的速度向前狂奔。 
　　没有任何意外，那只雄鹰又追了上来。 
　　青冥没有理会对方，继续向前，直到抵达一处密林，确定头顶的视线被遮挡后，这才止住了脚步。 
　　随后，他双手交叉，施展出‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　青冥看着对方，点了点头，影分身没有言语，同样点了点头，然后径直朝着前方奔去。 
　　而青冥则一个闪身，藏到了道路一旁，同时收敛全身气息，等待后方追兵到达。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，十几分钟过去了。 
　　预想中的敌人依旧没有出现，这让青冥不禁怀疑他的猜测是否出了问题。 
　　但最终，他还是耐下心来，继续等待。 
　　又是几分钟之后。 
　　伴随着一阵细微的脚步声，两道人影出现在了林中小道上。 
　　他们身披黑袍、头戴面具，打扮和之前那道影分身遇到的两人一模一样，显然也是岩隐村的暗部忍者。 
　　看到这两人，青冥心中不禁长舒了一口气。 
　　正所谓，不怕贼偷，就怕贼惦记。 
　　明知有敌人盯上了自己，却一直发现不了，那才是最折磨人的。 
　　但既然对方已经出现了，那就没有什么好怕的了。 
　　忍界说到底，还是要靠拳头说话。 
　　一念至此，青冥瞅准时机，瞬间掷出三支苦无，直袭其中一名岩隐暗部。 
　　怎么说呢？ 
　　不愧是暗部忍者，反应就是快。 
　　察觉到危险的瞬间，他就朝一侧闪去。 
　　然而，青冥掷出的苦无可不仅仅只是苦无，其后面还分别系着一张起爆符。 
　　轰轰轰~ 
　　伴随着三道震耳欲聋的爆炸声响起，三个火球升腾而起，瞬间驱散了周围的黑暗。 
　　青冥的写轮眼急速旋转，瞬间锁定了两名岩隐暗部落脚的位置。 
　　没有丝毫犹豫，他手掌一翻，再度掷出三枚手里剑。 
　　本着痛打落水狗的原则，这次他针对的还是之前那名岩隐暗部。 
　　这人本就被起爆符爆炸产生的冲击波震得头脑发晕，现在又突然遭遇攻击，根本就反应不过来。 
　　仓促间，只来及挡下两枚手里剑。 
　　至于最后一枚. 
　　他扭动身体想要闪避，但时间已经完全来不及了，最终他只能避开要害，让其在腰间留下了一道不浅的伤痕。 
　　青冥得理不饶人，双手飞速完成结印，嘴巴一张，吐出了上百个凤仙种子一般的火团，正是‘火遁·凤仙火之术’。 
　　青冥操控着这些火团，飞速向前，朝着那名岩隐暗部便砸了过去。 
　　“水遁·水阵壁~” 
　　千钧一发之际，那名岩隐暗部完成结印，施展出了这门防御性水遁忍术，将青冥操控的火团全部挡在了外面。 
　　见状，青冥暗道一声可惜。 
　　此时，再想攻击对方已经来不及了，因为另外一名岩隐暗部已经锁定了他的位置，正朝他冲来。 
　　而比对方更先到达的是数支苦无。 
　　苍啷~ 
　　青冥瞬间拔出腰间的短剑，伴随着一阵叮叮叮的声音，所有苦无皆被他一击斩落。就在他等待那名岩隐暗部到来的时候，对方却是忽然一个急刹，闪身藏到了一棵树后。 
　　青冥见状，微微一愣，但很快就反应过来，对方刚才所做的一切，都只是为了吸引他的注意力，好为同伴减轻压力，并没有真的打算和他近战。 
　　想想也是，他的写轮眼早已开启，只要对方没有失了智，就不会单独与他正面战斗。 
　　更何况，那只穿山甲肯定将他擅长剑术的情报传递回去了。 
　　如此，这人就更没有道理和他近身战斗了。 
　　除非 
　　对方拥有那名暗部队长的实力，有足够的自信，不然只会避免正面战斗。 
　　想到这里，青冥朝另外一名岩隐暗部看去，对方果然已经藏了起来。 
　　一时间，整片林间都安静了下来，除了火焰燃烧树木时，发出的劈啪声外，再没有一丁点声音。 
　　时间一分一秒的流逝，两名岩隐暗部始终没有发起攻击。 
　　青冥稍微一想，就明白了他们的意图。 
　　很显然，这两人对战胜他没有信心，所以打算拖延时间。 
　　而只要将他拖在这里，那么岩隐村就有一百种办法置他于死地。 
　　“哼，想得倒是美！” 
　　青冥冷哼一声，将短剑插在地上，然后双手飞速完成结印，深吸一口气后，猛的吐了出来。 
　　下一刻，狂风席卷，巨大的气旋出现在青冥身前，以极快的速度向前推进，沿途草树木皆被连根拔起。 
　　甚至，就连一些碎石也被裹挟着飞向了远方。 
　　这宛若天灾一般的场景，就是青冥现在全力施展‘风遁·大突破’的威力。 
　　这一下，几乎就消耗了青冥近一千点查克拉。 
　　但不得不说，效果也是真的好。 
　　完成清场之后，没有了树木遮挡，月光直接洒下，周围倒是更亮了一些。 
　　一片狼藉之中，两道身影出现，正是那两名岩隐暗部。 
　　此时，他们和青冥呈三角站位，确保青冥动用写轮眼的时候，另外一个人可以攻击到他。 
　　然而，这并没有什么卵用，失去了周围复杂环境的庇护，即便以一敌二，青冥也丝毫不惧。 
　　“杀！” 
　　一声低喝，青冥拔剑前冲，几乎是瞬间就来到了一名岩隐暗部身前，还是那名被他刻意针对的岩忍。 
　　俗话说得好，柿子要挑软的捏。 
　　对方之前已经被他伤到，现在自然要乘胜追击，至于另外一人，先应付着就可以了。 
　　很快，三人就战成了一团。 
　　青冥可以明显的感觉到，这两人的实力比起之前影分身在另一边遇到的那两名岩隐暗部差远了。 
　　或许是因为他们擅长的并非正面战斗，而是其他能力。 
　　总之，仅仅用了十分钟出头的时间，青冥就击杀了二人。 
　　期间，两人多次反扑，但在青冥lv5的‘剑术’和三勾玉写轮眼下，没有翻起太大的浪。 
　　不过，为了尽快解决战斗，青冥还是采取了一些以伤换伤的打法，因此身上受了一些轻伤。 
　　好在，他有‘治愈术’，这点伤不算什么。 
　　稍微治疗了一下身上的伤势，青冥不再逗留，立刻离开了此地。 
　　甚至，就连战场，他都没有打扫。 
　　(本章完)

第149章 返回
　　第149章 返回 
　　一个半小时后。 
　　那名暗部队长和代号为铃音的暗部忍者终于赶到了这里。 
　　两人看着一片狼藉的现场，以及两名队友的尸体，身上再也没有了之前的从容。 
　　“队长？” 
　　铃音想要说些什么，但却被暗部队长抬手打断了，只听他说道：“先勘察现场，看能不能找到目标踪迹。” 
　　“好的，队长！” 
　　铃音应了一声后，便和暗部队长一起，认真的查看起了现场。 
　　半晌后，他们重新聚在了一起，面具下的脸色都不是很好看。 
　　倒不是他们没有发现青冥留下的踪迹。 
　　相反，他们发现了很多。 
　　但也正是因为太多，才让他们无从入手。 
　　身为暗部忍者，两人这方面的能力虽说也不弱，但与专职探查和追踪的两位队友相比，却是小巫见大巫。 
　　然而，他们现在已经战死了，这让他们根本无法在短时间内，分辨出这些线索的真假。 
　　如此，势必要浪费一段不短的时间。 
　　而等他们查清楚，青冥恐怕早就已经跑远了。 
　　虽然很不想承认，但暗部队长明白，这次大概率是抓不到青冥了。 
　　不过，就算有万分之一的可能，他还是不愿放弃。 
　　想了想，暗部队长对着铃音吩咐道：“铃音，向前面那些小队传信，让他们立刻封锁这边所有可以前往雨之国边境的道路。” 
　　没错，正如青冥预料的那样，当他的行踪被掌握后，岩隐村早就调了一大批人在前面等着他。 
　　如果不是他提早发现了头顶的雄鹰，继续跑下去，迟早会一头扎进专门为他准备的口袋里。 
　　届时，他可就真是插翅难逃了。 
　　要知道，因为行动提前暴露的缘故，他不得不提前撤离。 
　　现在，他的写轮眼的进化度可还没有到达临界点，根本无法在短时间内进化为万筒。 
　　这也就意味着，他失去了最大的底牌。 
　　如此，一旦被包围，根本没有能力冲出包围圈。 
　　届时，等待他的就只有死路一条。 
　　只能说，他的谨慎又救了他一命。 
　　······ 
　　三天后。 
　　土之国。 
　　南部边境。 
　　青冥小心的穿过岩隐村最后一道防线，进入了雨之国。 
　　之后，又费了一天时间，穿过了岩隐村的控制区，来到了木叶自己的实控区。 
　　到了这里，他就算是脱离了险境。 
　　遥想过去几天，他翻山越岭，日子过的那叫一个提心吊胆。 
　　岩隐村不仅封锁了所有道路，还派出人手搜山。 
　　为了避开岩隐村的围追堵截，他一点也不敢放松，正常的道路不能走，他只能全程在山里度过，跋山涉水那可不是说说的。 
　　几天下来，他几乎都快变成了一个野人。 
　　现在，青冥只想找一个地方，舒舒服服的洗上一个澡，然后再好好的睡上一觉。 
　　“什么人？” 
　　就在青冥胡思乱想的时候，一道略显稚嫩的低喝声忽然从远处传来。 
　　紧接着，几支苦无就飞了过来，擦着他的脸颊，钉在了前方的大树上。 
　　青冥止住脚步，瞬间开启三勾玉写轮眼，朝着苦无射来的方向望去。然而，出乎他预料的是，映入他眼帘的同样是一双三勾玉写轮眼。 
　　青冥朝着眼睛的主人看去，只见一个看起来比他还要小的宇智波忍者走了出来。 
　　“止水？” 
　　没错，来人不是别人，正是宇智波止水。 
　　在他身后，还有三名木叶中忍，显然是他的小队成员。 
　　不过，青冥的目光只是在他们身上扫了一下，便重新回到了宇智波止水身上。 
　　经过几个月的战场厮杀，对方发生了极大的变化，虽然相貌依旧稚嫩，但气质却异常沉稳。 
　　初一接触，就给人一种值得信赖的感觉。 
　　“青冥？！” 
　　宇智波止水上下打量了青冥几眼，迟疑着开口。 
　　倒不是他没有认出青冥，而是青冥现在邋遢的样子，和以往简直判若两人，让他不太敢确认。 
　　以往，青冥虽算不上有洁癖，但无论什么时候，都是一副干净整洁的模样示人。 
　　而现在. 
　　几乎与野人无异。 
　　青冥看出了对方眸中的不可思议，苦笑着回道：“是我。” 
　　闻言，宇智波止水抬手示意身后三人放松，这才笑着道：“你怎么变成这副模样了？” 
　　青冥抬手指了指北边，道：“任务所迫，没办法。” 
　　听到任务，宇智波止水识趣的没有追问，两人又闲聊了几句，验证了青冥的身份后，就将他放行了。 
　　看着青冥离开的背影，宇智波止水眸中闪过了一抹异色。 
　　虽然无法百分百的肯定，但刚才对视的一瞬间，他感觉自己的写轮眼被压制了。 
　　换句话说，青冥的瞳力可能还要在他之上。 
　　而他的进步速度有多快？ 
　　对比其他宇智波上忍，宇智波止水已经非常清楚了——在一众宇智波忍者中，他绝对是独一档的存在。 
　　但是青冥呢？ 
　　明明在他之后才开启了三勾玉写轮眼，现在瞳力却超过了他，这让他感到高兴之余，心中难免产生了一丝比较之心。 
　　与此同时。 
　　青冥也在估算宇智波止水的写轮眼进化程度。 
　　最终，他得出答案，若是按照面板规则计算，估计也就比他少上一两千的进化度。 
　　“嘶~” 
　　得出这个结论，青冥不禁倒吸了一口凉气。 
　　要知道，他可是在开挂修行，而宇智波止水只能依靠自己。 
　　就这，他也只是比对方快了一两千点进化度。 
　　由此可见，对方的天赋究竟有多强！ 
　　不过，青冥很快就重新平静了下来。 
　　对方的天赋强与不强，和他并没有太大关系，他只要按照自己的路走就对了，没有必要挣个高低。 
　　更何况，就算对方的天赋再强，碰到万筒那道门槛的时候，还是会慢下来。 
　　而他则不同，若是真的不管不顾，最迟不过半个月，他就能开启万筒写轮眼。 
　　但这有什么用？ 
　　除了平添几分爆发基因病的风险外，对他明面上的战力并没有太大提升。 
　　毕竟，他又不可能在这种时候暴露万筒写轮眼。 
　　所以，他现在首先要做的，还是提升‘体质’属性，缩短其和‘精神’属性之间的差距。 
　　只有这样，才能为之后的进步，奠定坚实的基础。 
　　(本章完)

第150章 休整和计划
　　第150章 休整和计划 
　　又是一天后。 
　　经过数道关卡，青冥终于回到了大本营。 
　　不过，回来之后，他并没有着急撰写任务报告，而是打算先洗一个澡，收拾一下个人卫生。 
　　营地条件有限，青冥干脆直接来到了距离训练场不远的一条瀑布下。 
　　在那里舒舒服服洗了一个澡后，重新换了一套衣服，他才开始详细书写这次的任务经历。 
　　因为影分身全程在线的缘故，没用多长时间，他就写完了任务报告。 
　　提交上去后，青冥也不管上面对这份报告怎么看，他自顾自的返回了住处，倒头就睡。 
　　前后差不多十天的时间，他没有睡过一个好觉，现在好不容易回来了，自然要好好睡上一觉。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第二天中午。 
　　一连睡了二十多个小时的青冥，终于清醒过来。 
　　下一刻，他猛的坐直了身体，写轮眼不由自主的开启，目光警惕的扫向了四周。 
　　待看到帐篷内的摆设后，这才回想起来，自己已经返回了大本营。 
　　“呼——” 
　　不由得，青冥长舒了一口气。 
　　嘭~ 
　　身子往后一倒，青冥重新闭上了眼睛。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　一分钟、两分钟、三分钟 
　　足足过去了十分钟，青冥依旧没有睡着，即便他现在还有点疲乏，但就是睡不着了。 
　　索性，青冥不再硬睡，双手一撑，重新坐了起来。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：11 
　　精神：15 
　　查克拉：21350（20980→22132） 
　　血脉：写轮眼·三勾玉（5806/10000）→（8724/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv4（1674/2000）→lv4（1738/2000） 
　　火遁·豪火球之术：lv4（65/2000） 
　　火遁·龙火之术：lv4（23/2000） 
　　风遁·大突破：lv3（419/1000） 
　　影分身之术：lv2（16/500）→lv2（88/500） 
　　查克拉吸收术：lv5（810/5000）→lv5（1050/5000） 
　　治愈术：lv4（490/2000）→lv4（650/2000） 
　　螺旋丸：lv1（5/200）→lv3（650/1000） 
　　幻术·写轮眼：lv6（13/10000）→lv6（2310/10000） 
　　映心之术：lv7（692/20000）→lv7（3610/20000） 
　　剑术：lv5（1025/5000）→lv5（1120/5000） 
　　查克拉掌控：lv4（410/2000）→lv4（820/2000） 
　　三身术：lv3（0/0） 
　　瞬身术：lv4（0/0） 
　　忍具投掷：lv5（0/0） 
　　火遁·凤仙火之术：lv5（0/0） 
　　魔幻·枷杭之术：lv5（0/0）】 
　　青冥看着面板上进化度达到（8724/10000）的三勾玉写轮眼，稍微计算了一下，大概还需二十万点查克拉，才能将其肝到进化边缘。 
　　而现在，他的查克拉恢复量为两万一千点每天。 
　　也就是说，只需十天左右，他就能积攒足够多的查克拉。 
　　青冥沉思了一会，决定接下来一段时间，什么都不干，就专门修炼‘映心之术’，先将写轮眼的进化度提升到九千九百点以上再说。 
　　这一次被岩隐村围追堵截，他虽然安然脱身，但过程终究有些危险。现在，青冥迫切希望拥有一张足以左右战局的底牌。 
　　这样，之后再遇到什么难解的困局，大不了就直接掀桌子。 
　　毫无疑问，万筒写轮眼就有这样的能力。 
　　所以，他才要在最短的时间内，将写轮眼的肝到晋级的边缘。 
　　这样，关键时刻，他完全可以强行开启万筒写轮眼，从而拥有左右战局的力量。 
　　只是这样的话，他的‘精神’属性和‘体质’属性之间的差距将进一步拉大，爆发基因病的风险将成倍提升。 
　　所以，他必须在写轮眼进化度达到临界点之后，立刻开始着手提升‘体质’属性。 
　　只有这样，掀桌子之后，他才不会遭殃。 
　　至于提升的方法. 
　　就按照他之前总结的那样，利用高等级医疗忍术产生的阳遁查克拉温养身体，使其自然而然的提升。 
　　这几乎是他目前最容易实现的，也是副作用最小的方法。 
　　当然，到了这个阶段，他就不能只专注于医疗忍术了。 
　　像‘风遁·大突破’、‘螺旋丸’、‘幻术·写轮眼’、‘剑术’等等，这些都需要同步练习。 
　　只是到那时，他说不得又得重操旧业，抓捕俘虏，充当‘查克拉电池’了。 
　　一想到这，青冥就有些头疼，半晌后，轻叹一声，道：“哎，如果能有一只尾兽就好了。” 
　　然而现在，他也只能想想，在没有开启万筒写轮眼之前，他不会冒险对尾兽出手。 
　　就算开启了万筒写轮眼，没有十全的把握，他也不会出手。 
　　要知道，忍界盯着尾兽的人可不少，五大忍村就不说了，青冥知道他们的手段，所以并不是很在意。 
　　关键是宇智波斑和黑绝，这两个家伙也盯着九只尾兽。 
　　宇智波斑还好，要不了多久寿命就会走到尽头，届时青冥就不用担心了。 
　　可黑绝不一样，对方并没有寿命之忧。 
　　作为大筒木辉夜的意志产物，对方为了复活母亲，已经在忍界奔波了千年之久，这次几乎是最有希望的一次。 
　　所以，这一次，其肯定不会让其他人将尾兽占为己有。 
　　青冥要对尾兽下手，势必会和对方对上。 
　　考虑到其近乎完美的隐匿能力和无孔不入的探查能力，青冥觉得自己在动手之前，必须掌握一门足够强的探查手段。 
　　不然，说不定他前脚刚将尾兽掳走，后脚就被人偷家了。 
　　青冥可不想给人做嫁衣，所以必须准备齐全。 
　　另外就是长门，晓组织在其主导的时候，最终任务就是捕捉尾兽，这一点也不能不防。 
　　越想，青冥就越觉得自己的准备还是不够。 
　　如果有可能的话，他希望学会‘飞雷神之术’。 
　　这样，无论是赶路，还是保命能力，都会强上一大截。 
　　“飞雷神之术” 
　　青冥呢喃一声，开始思考如何才能获得此术。 
　　别看后来不知火玄间和叠伊瓦希，以及并足雷同三名普普通通的木叶忍者可以学习此术，就觉得是个人就能学习此术。 
　　其实不然，这三人之所以可以学习，那是因为他们是四代火影·波风水门的护卫，波风水门给他们开小灶很正常。 
　　实际上，作为一名记录在封印之书上的s级禁术，‘飞雷神之术’不是谁都可以接触到的。 
　　只要木叶还是猿飞日斩当家，青冥估计就算他的功勋足够，对方也不会给他开放学习此术的资格。 
　　毕竟，猿飞日斩对宇智波一族同样非常忌惮，否则他也不会默许志村团藏做那么多事了。 
　　这种情况下，对方怎么可能会允许他学习这样一门机动性拉满的忍术，真不怕被他刺杀吗？ 
　　“猿飞日斩.志村团藏” 
　　一想到这两个拦路石，青冥就恨不得立刻刀了他们。 
　　不过，最终青冥还是冷静了下来。 
　　先不说他现在的实力还不是这两人的对手，就算是，他也不能在战争还未结束前，就做这种事。 
　　现阶段，他还需要一个栖身之所。 
　　另外，青冥也不想木叶成为这次忍界大战的战败方。 
　　那样的话，对他而言，也不是什么好事。 
　　(本章完)

第151章 想法
　　第151章 想法 
　　三天后。 
　　上午。 
　　大本营西北侧。 
　　训练场中。 
　　青冥手持短剑，一遍又一遍的练习着‘剑术’，他动作敏捷，神情专注，不时还会停下来思考一会，显然十分认真。 
　　没错，他是打算这段时间专注于练习‘映心之术’。 
　　但他每天可以恢复的查克拉有限，满打满算，两个多小时就能消耗干净。 
　　剩余的时间，除却提炼查克拉外，还有不少。 
　　于是，他就分出了一小部分查克拉，用于练习不怎么消耗查克拉，但却十分消耗时间的‘剑术’。 
　　同时，他也想趁着这段平静的时间，仔细思考一下，今后‘剑术’的发展。 
　　很早之前，他刚刚学习‘木叶流剑术’的时候，就想着能否创造出一门类似于‘三日月之舞’的绝招。 
　　可惜，一直没有时间。 
　　现在正好，他有差不多十天的时间休整，正好可以趁着这段时间，好好思考一下。 
　　首先，里胡哨的招式可以放弃。 
　　以他目前的‘剑术’等级，配合上三勾玉写轮眼，只是普攻就足以对目标造成极大的威胁了。 
　　所以，一些技巧性的招式可以忽略不计。 
　　其次，单纯增强剑招威力的路线也可以舍弃。 
　　忍界绝大部分忍者都是脆皮，只要命中，就可以造成伤害，根本无需增加剑招的威力。 
　　而不是脆皮的那些忍者，就算他增强了剑招威力，也不见得可以破开他们的防御。 
　　这种时候，他完全可以动用其他技能进行攻击，比如说已经在他开发列表上的‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　作为后来鸣人的绝招，被写进封印之书的禁术，此术的威力毋庸置疑，完全可以承担起破防的重任。 
　　所以，他没有必要浪费精力去增强剑招威力。 
　　而考虑到他的战斗习惯，青冥觉得他开发绝招，应该朝着功能向努力，以辅助他更好的展开进攻。 
　　目前，青冥的初步想法有三个。 
　　一是沿着‘三日月之舞’的路子，创造出一门虚实相间的剑招，让他可以在瞬间发出复数次的攻击，从而增强敌人的防御难度。 
　　当然，他肯定不能学‘三日月之舞’那样分出两道影分身进行配合攻击。 
　　以他未来庞大的查克拉量，这种攻击损耗的查克拉实在是太严重了，根本就得不偿失。 
　　他应该借鉴的是三代火影开发的‘手里剑影分身之术’。 
　　如此，损耗应该就能接受了。 
　　至于如何借鉴 
　　很简单，要么动用写轮眼复制这门忍术，要么自行开发。 
　　前者需要机会，指望猿飞日斩动手不太现实，但大蛇丸继承了猿飞日斩的衣钵，也会这门忍术，说不定可以在战场上看到。 
　　届时，偷偷复制下来就可以了。 
　　后者也不算异想天开，毕竟猿飞日斩开发此术也是从‘影分身之术’上得到了灵感。 
　　而‘影分身之术’他已然学会，完全可以根据其原理，创造出‘手里剑影分身之术’。 
　　对此，青冥还是非常有信心的。 
　　有熟练度面板在，只要他将‘影分身之术’的等级肝到足够高，完全理解其中的原理。 
　　那么，有思路的前提下，在此基础上，开发出‘手里剑影分身之术’就不算太难。 
　　而等开发出此术后，再创造他想要的剑招就非常容易了。 
　　青冥暂且将这一招命名为‘影剑术’。其最终的功能应该是可以让他挥出的每一剑都可以在单数和复数之间随意切换。 
　　这样，配合写轮眼从敌人视线死角发起攻击，敌人将很难防御。 
　　至于第二个想法，则与‘瞬身术’有点联系。 
　　不过，倒不是将‘瞬身术’与之结合。 
　　这个想法青冥已经尝试过了，完全不可行，‘瞬身术’和‘剑术’就是两个路子。 
　　他的想法是将风遁与‘剑术’融合，使得人与剑借助风遁查克拉的勾连，完美的合为一体。 
　　从而达到“人随剑动，剑随心动”的超凡境界。 
　　青冥将这一招命为‘瞬剑术’。 
　　而要顺利开发出此招，有三个前提，其一是完全掌握风属性查克拉的形态变化和性质变化。 
　　如此，才能作为人与剑的中间媒介。 
　　这一点倒是不难，只要将‘风遁·大突破’肝到圆满境界，差不多就可以了。 
　　其二则是继续提高‘剑术’的等级，像目前的lv5绝对不行，至少要lv6才可以尝试。 
　　这一点，他已经在做了。 
　　以目前的进度，应该用不了太长时间。 
　　这其三嘛 
　　则是重新寻找一把好剑。 
　　青冥手中这把短剑得自岩隐村一名特别上忍，虽然铸造时融入了不少查克拉传导金属，质量也算不错。 
　　但也仅仅只是不错罢了，要达到使用‘瞬剑术’的要求，至少得要一把更上乘的剑器。 
　　这把剑其他方面的能力先不谈，至少传递查克拉的效率要高，不然很难将风遁和‘剑术’相融。 
　　青冥想来想去，觉得草薙剑是一个不错的选择。 
　　可惜，这类剑虽然在忍界不说独一份，但也绝对算得上稀有，想搞一把不是那么容易的。 
　　摇了摇头，青冥思考起了第三个方向。 
　　相较于‘影剑术’和‘瞬剑术’，这第三种剑招才是青冥最看重，也是实现难度最低的一种。 
　　青冥将其命名为‘幻剑术’。 
　　即，将幻术与‘剑术’结合，使得剑招具备幻术的效果，从而达到防不胜防的效果。 
　　而之所以说这是实现难度最低的一种，原因就在于‘幻术·写轮眼’升到满级后，他就可以做到举手投足间施展幻术了。 
　　而这‘举手投足’，自然就包括使用‘剑术’。 
　　届时，他只要将本该由肢体引导的动作，改换为剑招，那么就可以顺利施展出幻术了。 
　　目前，他的‘幻术·写轮眼’的熟练度为lv6（2310/10000），距离lv7的圆满境界也就差八千点不到的熟练度。 
　　换算成查克拉，也就是六十万点左右。 
　　即便不考虑‘查克拉电池’的供给，六十万点查克拉也只需他积攒一个月就可以凑齐了。 
　　所以，这点查克拉对他而言，并非难以企及的存在。 
　　更何况，等他到了前线，就不可能不抓捕俘虏，充当‘查克拉电池’。 
　　到时候，这点查克拉还真不算什么。 
　　不过，一想到自己之后还要做这么多的工作，青冥就不禁一阵头皮发麻。 
　　好在，做好计划后，一步步来就行了。 
　　收拾好心情，青冥继续练起了‘剑术’。 
　　(本章完)

第152章 晋升上忍与会议
　　第152章 晋升上忍与会议 
　　就在青冥认真练习‘剑术’的时候，一道人影忽然由远及近，赶了过来。 
　　看到来人，青冥提前一步中止了‘剑术’的练习，待这人来到近前后，他微微躬身，喊道：“族叔！” 
　　没错，来人不是别人，正是先后两次和对接的那名宇智波上忍。 
　　对方上下打量了青冥几眼，先是满意的点了点头，然后才说道：“你的任务报告我已经看过了，完成的不错。” 
　　青冥没有接话，等待他继续说下去。 
　　果不其然，就听他继续道：“经过指挥部过去三天的核实，已经确认你报告中提到的事情属实。 
　　综合此次任务的难度和你的经历，指挥部认为伱已经具备了上忍所需的各项素质。 
　　所以，原则上已经同意你晋升为上忍。” 
　　闻言，青冥脸上适时露出一丝激动，虽然他内心无比平静。 
　　青冥非常清楚，所谓的上忍，就只是一个头衔而已，真正决定他能否生存下去的，还是自身的实力。 
　　只要拥有足够的实力，就算他是一个下忍又能怎么样，还不是可以很好的活下去？ 
　　当然，晋升为上忍也不是没有好处，最起码任务自由了一些。 
　　同时，也有机会参与到重大事情的决策中去。 
　　毕竟，无论在哪一个忍村，上忍都是顶梁柱。 
　　是以，就算是影，要推行某项政策，也必须考虑大多数上忍的意见。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，就听面前的宇智波上忍继续说道：“你准备一下，明天上午，指挥部会召开会议，正式宣布你晋升为上忍。 
　　届时，没有任务的上忍都会参加，这既是让你有机会认识其他上忍，同时也是让其他上忍认识你。” 
　　“我知道了，族叔！” 
　　青冥回道。 
　　宇智波上忍扫了眼周围满是剑痕的大地和树木，开口道：“看你的样子，是在修炼，那我就不打扰你了。” 
　　说罢，就要离开。 
　　青冥连忙道：“多谢族叔，族叔慢走！” 
　　“嗯。” 
　　宇智波上忍应了一声，随即一个‘瞬身术’，人便‘消失’了。 
　　“会议么” 
　　青冥看着宇智波上忍离开的背影，轻声呢喃。 
　　矗立在原地，静静思考了一会，青冥便不再多想，转而拔出腰间的短剑，继续自己的修行。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，一天过去了。 
　　在这一天里，青冥除却‘映心之术’获得了一百三十四点熟练度，连带着写轮眼的进化度提升了一百三十四点外，‘剑术’也获得了五十多点近六十点的熟练度。 
　　看着面板上满满的收获，青冥满意的闭上了眼睛。 
　　一夜无话。 
　　······ 
　　翌日。 
　　上午。 
　　指挥部。 
　　会议室内。 
　　青冥看着一众木叶上忍，分析他们是家族忍者，还是平民忍者，同时也在预估他们的实力。 
　　虽然这种毫无根据的猜测没有任何意义，但青冥还是做了。 
　　无他，总不能坐在这里，什么都不干吧？ 
　　不过，他也不是什么信息都没有得到。 
　　最起码，他就看出来了，场中的上忍一大半都是家族忍者，平民上忍只占不到四成。 
　　对此，青冥并不感到奇怪，平民忍者要传承没传承，要资源没资源，晋升上忍的难度实在是太大了。若非平民忍者的基数太大，恐怕连这三成多都占不到。 
　　不过，这和他有什么关系，青冥暗自摇了摇头，继续观察起众人来。 
　　而就在他观察这些木叶上忍的时候，这些人也在观察他，看他这位最新崛起的宇智波天才。 
　　他们的目光中，或是平静，或是好奇，或是欣赏，亦或是忌惮，总之不一而足。 
　　而对于他们的目光，青冥全都无视，只是静静的坐着。 
　　片刻后，会议的主持者，木叶在雨之国战场的前线总指挥，大蛇丸走进了帐篷。 
　　他的目光在青冥身上停留了一下，但却没有表露出太多的异样。 
　　对此，青冥也早有预料。 
　　现在的大蛇丸还没有竞争四代火影失败，也没有被宇智波鼬用写轮眼‘秒杀’，所以对写轮眼还没有那么深的执念。 
　　是以，青冥并不担心大蛇丸对他不利。 
　　坐到首座上，大蛇丸轻咳了一声，直接宣布会议开始。 
　　只听他说道：“今天的会议有两个事情，第一件事就是宇智波青冥已经通过考核，村子决定正式授予其上忍职位。” 
　　啪啪啪~ 
　　一阵掌声响起，场中一众上忍无论愿不愿意，都鼓起了掌。 
　　大蛇丸并没有让宇智波青冥做自我介绍什么的，因为青冥的基础资料早已发给了一众上忍，完全没有必要多此一举。 
　　同样的，他也没有让其他上忍介绍自己，因为这是宇智波一族自己该做的事情。 
　　等会议结束后，宇智波一族的上忍自会将这些人介绍给青冥认识。 
　　待掌声停止后，大蛇丸接着道：“这第二件事就是我们是否要对岩隐村发起反攻。 
　　相关情报，相信大家都已经看过了。 
　　云隐村这次突袭岩隐村，虽然最终以失败告终，三代雷影也因此战死，但岩隐村的损失同样不小。” 
　　说到这，大蛇丸瞄了一眼青冥，其他木叶上忍见状，也瞥了一眼端坐在桌前的青冥。 
　　显然，众人都知道这份情报是哪里来的。 
　　而对于众人的目光，青冥没有丝毫反应，只是安静的坐在那里，好似在.发呆？ 
　　没错，青冥的确就是在发呆。 
　　也不知为何，会议一开始，就让他想到了前世某些不愉快的经历，这让他根本提不起半点兴趣。 
　　若非现在走了不合适，青冥都想回去练习他的‘剑术’了。 
　　“那么，我们是否要趁着这个机会，对岩隐村发起反击呢？” 
　　大蛇丸的声音继续传来，众人这才收回了目光，开始有序发言，有人支持，也有人反对。 
　　支持的人认为岩隐村现在前线空虚，正好可以趁着这个机会发起反击，消灭岩隐村的有生力量。 
　　而反对的人则认为岩隐村总体兵力依旧占优，且刚刚大胜了一场，气势正处于最高点。 
　　一旦进攻受阻，岩隐村的支援到来，他们很有可能会偷鸡不成蚀把米。 
　　总之，无论支持与否，双方都有各自的道理。 
　　最终，还是要大蛇丸这位总指挥来拿主意。 
　　大蛇丸手指轻敲桌面，沉思良久后，开口道：“我决定进攻！” 
　　闻言，众人表情各异，但都没有多说什么。 
　　大蛇丸在众人心目中的威信还是很高的，一旦他下了决定，那么其他人就只有遵从的份。 
　　于是，众人又开始讨论进攻事宜。 
　　会议足足持续了近两个小时，基本将所有事情都定下来后，大蛇丸才宣布会议结束。 
　　随后，便率先离开了会议室。 
　　(本章完)

第153章 极限
　　第153章 极限 
　　待大蛇丸离开，青冥就被那名宇智波上忍带着，将在场的木叶上忍全都认识了一遍。 
　　也没有什么寒暄，就只是单纯的认识。 
　　虽说宇智波一族盛产精神病，但大多数人还是比较正常的，他们或许有些自傲，但绝不是那种“老子天下第一”的自大狂。 
　　相反，他们的心思很细腻，有时候对于同伴的感情，甚至会超过对于自己生命的重视。 
　　这也正应了二代火影·千手扉间那句话：没有哪一个家族比宇智波一族爱得更深沉。 
　　然而，事物都是具有两面性的，正因为爱得深沉，所以一旦宇智波族人失去这份爱。 
　　那么，这份爱意就会被更强烈的恨意所取代。 
　　此时，若不加以引导，那么宇智波忍者将会性情大变，更严重点会被黑暗彻底吞噬，从而坠入邪道。 
　　这也是很多宇智波忍者被人忌惮的原因，因为谁也不清楚他们什么时候会变成了一个定时炸弹。 
　　不过，在变成一个炸弹之前，宇智波忍者还是很好相处的。 
　　也正因此，那些木叶上忍并不介意和青冥这个宇智波一族的天才认识一下。 
　　认识完毕，青冥几乎没有逗留，立刻返回了训练场，开始了自己的修行。 
　　相较于处理这些复杂的人际关系，青冥更喜欢修炼。 
　　按照刚才会议的内容，他差不多有一周的时间修炼。 
　　一周之后，一切准备就绪，他就要随队前往对抗岩隐村的前线，参加这次的反攻任务。 
　　“一周时间.” 
　　青冥打开面板扫了一眼，暗自计算了一下，皱眉道：“有点紧，但差不多也够了。” 
　　于是，在接下来的一周里，青冥两点一线，往返于训练场和住所之间，每天除了吃饭睡觉外，就是在修炼，疯狂的修炼。 
　　这让很多有意无意关注他的人，暗自咂舌。 
　　有一句话说得好，不怕别人比你有天赋，就怕天赋比你高的人，还比你努力。 
　　这才是最让人绝望的，因为伱连追赶的机会都没有。 
　　不过，这倒是让很多人对青冥有了更加清晰的认知，知道了这是一个极为刻苦的天才。 
　　而对于这些人窥视的目光，青冥自然有所察觉，但却没有在意，他现在全部身心都在修炼上，根本没有时间去理会这些琐事。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了出发的前一天。 
　　这天上午。 
　　帐篷内。 
　　青冥睁开眼，感受着脑内渐渐消失的特殊查克拉，长长了吐出了一口气。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥唤出了熟练度面板。 
　　下一刻，淡蓝色光幕浮现在了他的视界中。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：11 
　　精神：15 
　　查克拉：16500（22132→23572） 
　　血脉：写轮眼·三勾玉（8724/10000）→（9999/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv4（1738/2000）→lv4（1823/2000） 
　　火遁·豪火球之术：lv4（65/2000） 
　　火遁·龙火之术：lv4（23/2000） 
　　风遁·大突破：lv3（419/1000） 
　　影分身之术：lv2（88/500） 
　　查克拉吸收术：lv5（1050/5000） 
　　治愈术：lv4（650/2000） 
　　螺旋丸：lv3（650/1000） 
　　幻术·写轮眼：lv6（2310/10000） 
　　映心之术：lv7（3610/20000）→lv7（4885/20000） 
　　剑术：lv5（1120/5000）→lv5（1690/5000） 
　　查克拉掌控：lv4（830/2000） 
　　三身术：lv3（0/0）瞬身术：lv4（0/0） 
　　忍具投掷：lv5（0/0） 
　　火遁·凤仙火之术：lv5（0/0） 
　　魔幻·枷杭之术：lv5（0/0）】 
　　前后差不多十天时间，他终于赶在出发前，完成了既定目标，将写轮眼的进化度肝到了（9999/10000）的极限状态。 
　　念头一动，青冥开启了写轮眼。 
　　下一刻，他的瞳孔由深邃的幽黑色，变成了如鲜血一般的猩红色，其内三颗勾玉清晰可见，一股宛若实质化的威压出现在帐篷内。 
　　此时，若有外人在场，即便青冥不动用幻术，对方大概率也会被这股气势所摄。 
　　胆气稍微弱点的人，在这股威压下，可能十成实力都发挥不出六七成。 
　　青冥仔细感受了一会，这才关闭了写轮眼，同时嘀咕道：“这就是濒临进阶的写轮眼吗？” 
　　若是极限状态下的三勾玉写轮眼都这么强，青冥不敢想象进化为万筒后，他的这双眼睛究竟会变得多么强大。 
　　虽然前世记忆一直在告诉他，只要觉醒了万筒写轮眼，那么就会瞬间具备影级实力。 
　　但直到现在，他才有了那么一点点真切的体会。 
　　不过，这也让青冥内心的忧虑更深了几分。 
　　就他目前这双眼睛，全力催动之下，都能感受到对身体的压迫，一旦其进阶为万筒，青冥不敢想象那压力究竟会变得多大。 
　　要知道，写轮眼从三勾玉进化为万筒，可不是从单勾玉进化为双勾玉，再从双勾玉进化为三勾玉那么简单。 
　　前者是彻彻底底的质变，后者顶多就是量变中掺杂着一些质变，两者根本不能相提并论。 
　　青冥有种直觉，一旦他将三勾玉写轮眼进化为万筒，‘精神’属性至少得暴涨五点以上。 
　　而这五点精神力，可能比他现在十五点精神力还要强大。 
　　也就是说，他的精神力至少会翻一倍。 
　　这对于肉体的压迫，可想而知。 
　　所以，青冥现在根本不敢直接将其进阶。 
　　“不行，得尽快提升‘体质’属性！” 
　　这样想着，青冥匆匆扫了眼熟练度增加了五百多点的‘剑术’，然后关闭面板，径直走出了帐篷。 
　　大约半个小时后，青冥又回到了这里，只是手中多了两个卷轴。 
　　这正是他刚刚从后勤处用功勋兑换了两门忍术——‘掌仙术’和‘查克拉手术刀’。 
　　感谢木叶对医疗忍者的优待，不然以他的功勋，还真的无法兑换到这两门a级忍术。 
　　什么？ 
　　你是说他不是医疗忍者。 
　　来看一下这高达lv4的‘治愈术’效果怎么样. 
　　战争时期，哪有那么多的条条框框？ 
　　更何况，‘掌仙术’和‘查克拉手术刀’虽然高达a级，但在忍界流传甚广，保密程度并没有那么高。 
　　所以，在他展示出lv4的‘治愈术’后，后勤处就很爽快的将这两门忍术交给了他。 
　　当然，他们也是有要求的，那就是他在之后的日子里，需要适当参与对伤员的救治工作。 
　　对此，青冥欣然接受。 
　　医疗忍术不像其他忍术，光是练习的话，熟练度积攒的速度并不是很快，但若是进行实践，那速度可就快多了。 
　　青冥正愁医疗忍术的修行速度不够呢，怎么可能拒绝这个要求？ 
　　接下来，他将全力提升医疗忍术的等级，用其所凝聚的阳遁查克拉温养身体，从而加速‘体质’属性的成长。 
　　看着手中两个卷轴，青冥想了想，还是将其先收了起来。 
　　在练习这两门忍术之前，他打算先将‘治愈术’肝到满级。 
　　之所以这么做，是因为他想到了当初将‘火遁·凤仙火之术’肝到圆满境界后，再修行‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·龙火之术’就快了许多。 
　　现在虽说‘治愈术’只是一门c级忍术，可能无法对学习难度高达a级的‘掌仙术’和‘查克拉手术刀’提供那么明显的帮助。 
　　但多少应该还是会有一些作用的。 
　　而这，就值得青冥投入精力。 
　　摇了摇头，不再多想，青冥静下心来，开始认真修行‘治愈术’。 
　　现在没有‘小白鼠’供他练习，他也只能一点点的肝熟练度。 
　　不过，可以看到每一次的进步，青冥并不觉得枯燥。 
　　(本章完)

第154章 任务开始
　　第154章 任务开始 
　　翌日。 
　　上午。 
　　青冥和一众准备完毕的木叶上忍，带领着数百名木叶中下忍，赶往了对抗岩隐村的前线据点。 
　　队伍中，除了人之外，还有十数辆板车，上面多是一些苦无、手里剑之类的制式忍具。 
　　显然，这些都是大本营为了这次反攻准备的。 
　　不过，老实说，青冥对这次反攻的结果并不怎么看好。 
　　至于原因 
　　很简单，战争打了两年，木叶的兵力已经严重紧缺，即便这次打下一些据点，等岩隐村的支援到了，他们大概率还是守不住。 
　　至于消灭敌人的有生力量. 
　　这个或许可以做到，但岩隐村的忍者多呀，根本就不在乎一些炮灰忍者的阵亡。 
　　如此，交换下来，最后肯定还是木叶吃亏。 
　　但是，不打又不行，因为继续拖延下去，等岩隐村将围杀三代雷影的那一万多名忍者全部调往前线。 
　　虽然不可能全部和木叶对上，但就算分到三分之一，也足够给木叶前线造成压力了。 
　　届时，局势又会变回之前的样子——岩隐村利用优势兵力，一点点蚕食木叶的防区。 
　　显然，这就是慢性死亡。 
　　大蛇丸肯定也是看到了这一点，所以才打算赌上一把。 
　　如果这次可以趁着岩隐村前线空虚之际，大量消灭其有生力量，那么就算之后再被推回来，也没有关系。 
　　至少，战线就稳住了。 
　　不过，有前世记忆的青冥清楚，事情肯定不会按照大蛇丸的想法进行。 
　　不然，几个月后，木叶也不会被推到家门口。 
　　想到这里，青冥不禁在心中暗自告诫自己，这次上了战场一定要小心一些，必须时刻警惕意外事件的发生，说不定岩隐村准备了什么秘密武器。 
　　这要是万一死在了战场上，那他得后悔死。 
　　车轮骨碌碌的转着，一众木叶忍者好似幽灵一般，紧紧的围在板车周围，沉默的前进着。 
　　······ 
　　日升日落。 
　　转眼间，两天时间过去了。 
　　大部队行进和单人执行任务不同，青冥从前线返回，大概只需一天左右的时间。 
　　而他们此行，按照计划，差不多要走三天时间。 
　　就这，还是因为所有人都是忍者，可以支持高强度的行军，换作普通人组成的军队，没有十天半个月别想抵达。 
　　青冥扫了眼周围的环境，估摸着再有半天时间，应该就能抵达目标据点。 
　　届时，休整两日，将立刻展开进攻，时间可谓是非常紧。 
　　幸好过去两天，没有发生什么袭扰事件，不然两天时间，还真不一定可以缓过来。 
　　晃晃悠悠，半天时间很快过去。 
　　青冥等人还未抵达据点，那里的人就已经得到消息，派人来联络了。 
　　不过，这和青冥没有多大关系，这方面主要由一名奈良一族的上忍负责。 
　　同时，对方也是此次任务的总指挥。 
　　两人交流完毕，众人再度启程。 
　　大约十几分钟后，青冥等人就来到了目标据点。 
　　这是一个不大的村子，几百人涌进去，瞬间就将整个村子占得满满当当，休息起来都不是很方便。 
　　然而，却没有一个人抱怨，或者说根本没有时间抱怨。两天后就要发起攻击了，他们必须抓紧时间休整。 
　　将所有人都安顿好后，奈良一族那名上忍召开了上忍会议，具体安排每个上忍的工作。 
　　青冥被分到了战斗组，主要任务是对付敌方高危目标，其实也就是对付敌方上忍。 
　　显然，相较于其他方面的能力，奈良一族的上忍更相信他的正面战力。 
　　对此，青冥也没有什么异议，因为他也需要一些‘势均力敌’的战斗来磨砺‘剑术’。 
　　‘剑术’说到底就是用来杀人的，虽然单纯的练习也能增长熟练度，但相较于在战斗中进步，却是差了许多。 
　　就像在土之国那段时间，虽然他没有多余的时间练习剑术，但几场战斗下来，熟练度还不是蹭蹭蹭的往上涨。 
　　当然，这其中也少不了影分身帮忙刷的缘故，但不可否认的是，战斗的确可以加速‘剑术’的成长。 
　　正好，三勾玉写轮眼进化到极限后，一般上忍都不再是他的对手了。 
　　而没有了后顾之忧，青冥完全可以利用战斗来磨砺‘剑术’，这是一个双赢的选择。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了两天后。 
　　这天傍晚。 
　　青冥等人吃完晚饭，就开始检查自己的装备。 
　　期间，没有人说话，只有“叮叮当当”的忍具碰撞声。 
　　一时间，整个据点都充满了压抑的气息。 
　　十几分钟后，众人检查完毕，奈良一族的上忍宣布队伍出发。 
　　一众木叶忍者分成了四队，在二十几名上忍的带领下，呈扇形朝岩隐村的据点奔了过去。 
　　按照计划，晚上八点，他们就要正式发起进攻，现在必须提前出发。 
　　而之所以有这个时间限制，则是因为这次进攻的，不只是他们一个据点，这条战线上所有和岩隐村对峙的据点，都会在同一时间发起进攻。 
　　不过，那些据点多是以佯攻为主，只有他们这个据点才是主力。 
　　而等他们取得明确的战果后，其余据点才会视情况跟进，从而对岩隐村形成全面压制。 
　　可以说，他们这里就是整条战线的“矛”，只有他们打穿了对面岩隐村的防线，后续的大反攻计划才能顺利开展。 
　　由此，就能知道他们的任务有多重了。 
　　趁着夜色掩护，青冥一行人来到了距离岩隐村据点不足五公里的位置。 
　　根据过去这些天已经探明的情报，前方岩隐村据点每到晚上，都会主动收缩防御圈。 
　　至于原因，似乎是因为据点空虚的缘故，对面不敢在晚上将人手撒得太远，只能集中防御。 
　　如此，接下来他们只要解决掉沿途暗哨，就可以一路摸到一公里之内了。 
　　届时，就可以发起全面进攻了。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　四队木叶忍者齐头并进，沿途没有闹出任何动静。 
　　岩隐村那些暗哨都被白眼提前发现，然后再由擅长暗杀的特别上忍出手解决，就跟流水线作业一般，简单而高效。 
　　大约过去了半个小时，众人终于摸到了岩隐据点的一公里防御圈之内。 
　　此时，再想悄无声息的靠近已经不太容易了。 
　　果不其然，仅仅几分钟之后，就有一队人马暴露了行踪。 
　　(本章完)

第155章 徒劳
　　第155章 徒劳 
　　轰！ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　紧接着，一个赤红色的火球出现，驱散了周围的黑暗。 
　　顿时，前方岩隐村的防御圈内，传来了频繁的呼喝声。 
　　听声音的方向，应该都是在往爆炸发生的地方赶。 
　　青冥所在的队伍没有出手，其他两支队伍同样保持安静，这是早有预计的意外。 
　　计划中，就有队伍暴露后，其他队伍应该采取的措施。 
　　如果青冥没有记错的话，接下来，那支提前暴露的队伍将会全力出手，以吸引敌方的火力。 
　　之后，再由他们这几支未曾暴露行踪的队伍杀出，直捣黄龙，彻底打乱前方据点内岩忍的节奏。 
　　最终，用最小的代价，以最快的速度完成任务。 
　　时间一分一秒的流逝，喊杀声和打斗声越来越响亮，起爆符爆炸的声音也频繁响起。 
　　只闻其声，就知道那边的战斗有多么激烈。 
　　五分钟后，青冥所在的百人小队开始行动，径直冲向了前方岩忍的据点。 
　　与此同时，其他两支没有暴露行踪的百人小队也开始行动，从另外两个方向，一起冲向了岩忍据点。 
　　因为丝毫不加掩饰的缘故，他们的行踪很快就被岩忍察觉了。 
　　于是，岩忍急忙调集人手，前来阻止。 
　　甚至，连一些隐藏的手段都暴露了出来。 
　　也是直到此时，青冥才发现，岩隐据点内的人手比预想中的要多上不少。 
　　一般而言，木叶在前线每个据点的标配都是一百到一百二十人。 
　　通常由三到五名上忍（包括特别上忍）负责指挥，队员三分之二为中忍，三分之一为下忍。 
　　而岩隐村因为忍者数量冠绝忍界的缘故，一般会配备一百五十人到一百八十人。 
　　上忍的数量和木叶差不多，也是三到五人，而队员中，中忍和下忍则各占一半。 
　　根据前期探查的情报，这个据点应该被大野木抽走了一百人，仅剩下了五十到八十人才对。 
　　而现在，出现在场中的岩忍比情报中提到的，足足多了近五十人。 
　　显然，他们都是秘密返回的。 
　　对方这么做，大概率就是为了防止木叶趁机发难，如果有可能的话，还想顺便阴他们一手。 
　　不得不说，岩隐村的指挥，心是真的脏。 
　　如果岩隐村其他据点也是这样的安排的话，那么他们这边负责佯攻的据点恐怕已经中招了。 
　　不过，吃大亏倒是不用担心，就算有这些隐藏的人马，岩隐据点内的兵力也就和他们这边相当。 
　　而岩忍的平均实力又弱于木叶这边，所以他们顶多就是进攻受阻，吃大亏倒是不至于。 
　　好在，他们都只是佯攻，不要求非得取得战果，只需牵制住敌人的战力，不让他们支援就可以了。 
　　最后决定战场走向的，还是他们这边战斗。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥一马当先，冲出了队伍，径直迎向了前方一名带队冲锋的岩隐上忍。 
　　看到径直冲来的青冥，这名岩隐上忍想都没想，立刻挥手低喝，让身后一众岩忍朝着青冥攻击。 
　　霎时间，苦无宛若雨点一般急射而来，这密密麻麻的攻击，换作普通上忍，恐怕都要退避三舍了。 
　　然而，青冥不同，他的脚步没有丝毫停顿，在苦无临身前，他蓦地开启了三勾玉写轮眼。 
　　下一刻，这些苦无就好似被慢放了无数倍一般，在他眼中清晰可见。 
　　青冥闪身避开一些苦无，接着又拔出腰间的短剑，挥出几剑，将其中几支苦无挡了回去。 
　　噗呲~噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　那几支苦无打着旋儿，倒飞回去，精准无比的插在了几名岩隐下忍的胸膛处。 
　　青冥的写轮眼清晰无比的看到了几人脸上难掩的震惊之色，以及之后浓浓的恐惧和不甘。 
　　然而对此，青冥却无动于衷。 
　　既然上了战场，那么每个人都要对自己的生命负责，他如此，对方几人同样如此。 
　　收回目光，青冥不再理会这几人。此时，他已经来到了那名岩隐上忍面前，写轮眼中的勾玉急速旋转，催眠能力全力发动。 
　　“写轮眼？！” 
　　不得不说，这名岩隐上忍反应是真的快，在看到青冥写轮眼的瞬间，惊呼出声的同时，就已经闭上了眼睛。 
　　不仅如此，他还一个闪身，藏到了岩忍的队伍之中。 
　　不得已，青冥只能将写轮眼对准那些反应不及的岩隐中下忍身上。 
　　随后，就听见一阵“咚咚咚”的声音，那几名岩忍直接被青冥催眠，栽倒在了地上。 
　　也就是后面岩忍反应及时，才没有让他们因踩踏而死。 
　　不过，这种情况下倒地，最后的结果也不会很美妙。 
　　毕竟，青冥可不是一个人在战斗，他的身后可还有百余名木叶忍者。 
　　见岩忍队伍被打乱，这些人立刻上前，和岩忍战在了一起。 
　　而青冥，则是再次找上了那名岩隐上忍。 
　　不过，对方此时已经拉上了几名岩隐中忍，企图联合在一起，一同对付青冥。 
　　显然，他也清楚写轮眼的‘弊端’。 
　　然而，这并没有什么卵用。 
　　要想限制他的写轮眼，至少得找一个同级别的忍者来配合才行，区区几名中忍. 
　　“呵呵~” 
　　轻笑两声，青冥施展出‘瞬身术’，身影瞬间消失不见。 
　　“一木，右边！” 
　　那名岩隐上忍的声音陡然响起。 
　　闻言，刚才还有些茫然的岩隐中忍立刻警惕的望向了右边，同时抬起手中的苦无，准备随时迎接青冥的攻击。 
　　然而，预想中的攻击并没有到来，名为一木的岩隐中忍只看到了一道模糊的残影。 
　　嗖~ 
　　一枚手里剑飞射而来，穿过了青冥留下的残影。 
　　“石，左边！” 
　　岩隐上忍的声音再度响起，这次是提醒另外一名岩隐中忍。 
　　名为石的岩忍紧张的看向了左边，同样只看到了青冥的残影。 
　　接着，这道残影就被那名岩隐上忍掷出的苦无射穿了。 
　　而这，仅仅只是一个开始。 
　　青冥接连动用‘瞬身术’，几名岩隐中忍因为要提防写轮眼幻术，所以根本就反应不过来，全靠那名岩隐上忍指挥。 
　　但这种间接应对的方式，又能避开青冥几次呢？ 
　　事实是，根本避不了几次。 
　　就像现在，青冥再度瞬身来到一名岩隐中忍身旁，虽然那名岩隐上忍及时发出了指令，但两人的配合出现了些许偏差。 
　　青冥抓住机会，写轮眼的催眠能力发动，瞬间就放倒了对方。 
　　接着，挥出手中的短剑，挡下了来自岩隐上忍的攻击。 
　　这就是为什么至少要一名同级别的忍者配合，才能在一定程度上限制青冥写轮眼的原因。 
　　若是一直要人指挥，迟早会像现在这样，露出破绽。 
　　而一旦被青冥抓到机会，那之后的事情就很简单了。 
　　青冥如法炮制，继续对剩余的岩隐中忍出手，少了一个人的情况下，青冥的动作更加游刃有余。 
　　仅仅五分钟不到，被那名岩隐上忍拉来一同对付青冥的几名岩隐中忍就全部倒在了地上。 
　　看着仅剩的岩隐上忍，青冥故意装作兴奋的样子，咧嘴大笑道：“现在就剩下我们俩了，战斗正式开始！” 
　　言罢，也不给岩隐上忍说话的机会，双脚一蹬地面，整个人就宛若炮弹一般射了出去。 
　　看着瞬间出现在眼前的青冥，石田真介连忙抬起手中的苦无，准备格挡来自青冥的攻击。 
　　(本章完)

第156章 鬼剑
　　第156章 鬼剑 
　　叮~ 
　　苦无和短剑交击，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　看着近在咫尺的石田真介，青冥微微一笑，写轮眼的催眠能力发动。 
　　然而，早有准备的石田真介立刻避开了视线。 
　　见状，青冥脸上的笑容陡然收敛，身上的气质随之一变，再也没有了刚才的猖狂之感。 
　　与此同时，整个人的战斗方式也发生了极大的改变，从之前击杀那些岩隐中忍时的硬碰硬，变成了现在的诡异莫测。 
　　就看到，石田真介移开视线的瞬间，青冥身形微微一闪，整个人就出现在了对方的视野死角。 
　　紧接着，手中的短剑直刺而出，从石田真介看不到的位置，瞄向了他的心脏要害。 
　　立时，一股危机感袭上心头，石田真介本能的向后一退，避开了青冥的这次攻击。 
　　青冥反应迅速，一击落空后，立刻调整身形，又一次出现在了石田真介的视野死角。 
　　没有任何犹豫，短剑再次刺出。 
　　察觉到危险，石田真介再一次闪避，青冥的攻击又一次落空了。 
　　然而，青冥的脸上却没有丝毫失望之色，有的只是绝对的冷静，猩红如血的写轮眼盯着石田真介的一举一动。 
　　然后再根据这一点，预判其动作，进而提前一步落位，继续从其视野盲区发起进攻。 
　　即便石田真介本身实力不弱，但在这种情况下，也只能被动防守，一身实力根本发挥不出六七成。 
　　而这，也是忍界为什么会流传着“和宇智波忍者相遇，一对一，必逃之”的生存法则。 
　　说到底，还是因为写轮眼对普通忍者的克制性太强了。 
　　光是一个催眠，就足够让很多忍者头疼了。 
　　毕竟，催眠能力是写轮眼本身就具有的功能，发动起来根本无需结印，过程更是悄无声息。 
　　虽然效果不是很强，但在激烈战斗中，一个失神就足够致命了。 
　　所以，很多忍者和宇智波忍者战斗的时候，根本不敢长时间对视。 
　　这样，战斗力自然会大打折扣。 
　　与之相反，宇智波忍者则可以借助写轮眼的洞察能力，料敌先机，进一步掌握主动权。 
　　此消彼长之下，普通忍者自然就不是宇智波忍者的对手了。 
　　当然，以上这些都建立在实力相差不大，且宇智波忍者可以熟练运用写轮眼的情况下。 
　　若是一个上忍欺负一个宇智波刚刚开了眼的下忍，那当他没说。 
　　同样的道理，如果一个宇智波忍者无法熟练运用写轮眼，那敌人也不会惧怕与其对视。 
　　不过，很显然，以上两点青冥都不符合。 
　　甚至，比起一般宇智波忍者用其他战术来搭配写轮眼，青冥融合了‘木叶流剑术’和‘宇智波流剑术’所创造的‘剑术’，无疑要更加适配。 
　　如此，就导致了他所面对的敌人受到的压制更大。 
　　就像现在，在石田真介眼中，就只有不断从各种刁钻角度刺出的短剑，以及青冥移动时留下了衣角。 
　　其他的，什么都看不到。 
　　偏偏，石田真介还不敢去搜寻青冥的踪迹。 
　　因为就在刚才，他试着和青冥刚正面，结果当场就中了催眠术，险些被青冥一剑穿喉。 
　　这让他再也不敢寻求正面战斗了。 
　　当然，他也想过逃跑，但青冥根本不给他这个机会，仗着‘剑术’高超，清明就硬贴着对方近战。 
　　再加上写轮眼的洞察能力，石田真介每每有所动作，他都能提前察觉，对方根本无法拉开距离。 
　　至于结印施展忍术 
　　那就更不可能了。 
　　因为青冥根本不会给对方结印的机会。 
　　以他目前的‘剑术’和反应能力，对方但凡敢费时间结印，青冥就敢一剑将其带走。滴滴冷汗从脸颊滑落，石田真介感知全开，警惕着周围任何一丝风吹草动，时刻准备迎接青冥的攻击。 
　　这一刻，他只感觉自己像是网中的鱼儿，越是挣扎，周围的大网就缠得越紧，让他呼吸都变得困难起来。 
　　咻~ 
　　空气被刺穿声音传来，将石田真介的思绪拉回了现实。 
　　他近乎本能的判断出攻击到来的方位，侧身挥出手中的苦无，恰到好处的挡住了青冥的攻击。 
　　‘这是第几次了？’ 
　　石田真介心中思索，同时暗道：“接下来应该就是遁入我的视野死角，然后再次发起进攻了吧！” 
　　过去几分钟都是如此，他已经渐渐习惯了。 
　　甚至，在付出了数道伤痕之后，他感觉自己已经慢慢可以把握住青冥的战斗节奏了。 
　　或许，再坚持一会，他就能找到机会，摆脱青冥的纠缠，然后彻底脱离战场了。 
　　“嗯？” 
　　正思考间，石田真介忽然发现，面前似乎有一道人影，当他看到对方面庞的时候，陡然惊醒，立刻就要闭上眼睛。 
　　然而，为时已晚。 
　　‘魔幻·枷杭之术~’ 
　　瞬息之间，青冥完成结印，施展出了这门早已被他肝到圆满境界的写轮眼幻术。 
　　顿时，石田真介只觉得一股钻心的痛苦袭来。 
　　紧接着，身体就好似被数根巨型铁钉钉住了一般，意识虽然清醒，但身体却动弹不得分毫。 
　　正所谓，久守必失。 
　　石田真介一直处于防守方，只能跟着青冥的战斗节奏来。 
　　虽然随着时间的推移，他渐渐适应了青冥的节奏。 
　　但同样的，高压力下形成的条件反射，也会在一定程度上，阻碍他的正常反应。 
　　于是，当青冥忽然变招的时候，对方一下子就反应不过来了。 
　　至于后果？ 
　　就是现在这样，被青冥果断抓住机会，直接一招‘魔幻·枷杭之术’给秒了。 
　　不过，石田真介依旧没有放弃。 
　　他双目死盯着青冥，身体微微颤抖，极力想要挣脱‘魔幻·枷杭之术’的控制。 
　　本来，青冥还想着是否要留下对方，充当‘查克拉电池’，但看对方的表现，再结合周围现在的情况，最终还是忍痛放弃了。 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　石田真介只觉得身体一松，整个人又能动弹了。 
　　但紧接着，一股无力感袭来，石田真介低头看去，只见一把熟悉的短剑已经插进了他的心口。 
　　丝丝鲜血从他的嘴角溢出，石田真介最后看向了青冥，挣扎着吐出了两个字：“鬼剑！” 
　　“鬼剑？” 
　　青冥将这两个字重复一遍，莫名感觉挺符合他的。 
　　就目前而言，他的‘剑术’搭配上写轮眼，在和人战斗的时候，还真就跟鬼物差不多，都是只见其影，不见其形。 
　　如此，称上一句“鬼剑”也不为过。 
　　青冥此时还不知道的是，未来几个月，“鬼剑青冥”这四个字将成为他的专属称号，响彻整个雨之国战场，变成一个无人不知无人不晓的禁忌。 
　　(本章完)

第157章 战术
　　第157章 战术 
　　呲~ 
　　青冥将短剑从石田真介心口拔出，看着对方的尸体缓缓倒地，然后扫向了四周。 
　　此时，那些岩忍已经被木叶忍者分割包围，陷入了苦战。 
　　毕竟，岩隐村虽然隐藏了部分人手，但加在一起也就是一百多人，而他们这边呢？ 
　　足足近五百人！ 
　　两者根本就不在一个量级上。 
　　所以，青冥并不担心此战的结果，只是担心后续的推进是否会顺利。 
　　不过，这些都是后话，还是先查看一下此战的收获吧！ 
　　青冥可没有忘记自己进入战斗组的主要目的，若是收获不及预期，他之后也就不会太过卖力了。 
　　打开面板，青冥的目光直接锁定了技能栏内的‘剑术’选项。 
　　只见，其后面的熟练度较之前直接增加了二十多点，这都快赶上他半天的修炼所得了。 
　　对此，青冥非常满意。 
　　‘看来之后是不能摸鱼了.’ 
　　心中这样想着，青冥关闭了面板，然后在场中搜寻起了新的目标。 
　　很快，一名持剑的岩隐上忍进入了他的视野。 
　　仔细观察了一会，青冥确定对方的剑术水平一般。 
　　但蚊子腿再小也是肉，青冥没有嫌弃，几个闪身，直接来到了这名岩隐上忍面前。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥举起手中的短剑，挡住了这名岩隐上忍的一击。 
　　随后，他头也不回的说道：“这人交给我了，你去指挥战斗。” 
　　闻言，之前正在和这名岩隐上忍缠斗的木叶上忍，回头扫了眼青冥之前战斗的地方。 
　　看到已经身死的石田真介后，他不由得咽了口吐沫，然后果断点头道：“好！” 
　　简简单单一个字，透露出的却是绝对的信任。 
　　毕竟，他只是一名特别上忍，而和他战斗的这名岩隐上忍同样也只是一名特别上忍。 
　　但是，和青冥战斗的那个石田真介，他抽空看了两眼，对方绝对是一名真正的上忍。 
　　而就是这样一位上忍，却在短短几分钟内，死在了青冥手中，那他还有什么可担心的。 
　　现在，该担心的应该是对面这位岩隐上忍才对。 
　　事实上，也的确如此。 
　　当远山大斗顺着他的目光，看到石田真介的尸体后，心脏就是一颤，紧接着就生出了一丝逃跑的念头。 
　　尤其是当他看到青冥那双猩红如血的写轮眼后，就更加没有底气了。 
　　然而，青冥既然已经来了，那是战是逃可就由不得他了。 
　　不给其思考的机会，青冥手腕一松，收回了短剑，接着身形一闪，就出现在了远山大斗身侧。 
　　随后，一剑挥出，直袭对方脖颈。 
　　察觉到危险即将来临，远山大斗连忙收敛心神，朝一侧闪避的同时，挥剑反切向了青冥。 
　　然而，青冥在其手臂肌肉隆起的瞬间，结合其双腿站立姿势的改变，就猜出了对方的动作。 
　　于是，提前进行闪避，让远山大斗的攻击落了一个空。 
　　而不等他站稳，青冥的第二次攻击就到了。 
　　一如既往的，从视野死角发起攻击，留给远山大斗的反应时间非常短暂，他只能最大幅度的进行闪避。这样，就相当于压缩了对方反击的时间。 
　　趁此机会，青冥继续围绕着对方的视野死角，接连发起攻击。 
　　不一会儿的功夫，远山大斗就陷入了和石田真介一模一样的境地，除了被动防御外，什么都做不了。 
　　不过，青冥并没有着急解决对方，而是借着这个机会，不断完善自己的战术。 
　　什么？ 
　　你说这么简单的战术还用完善？ 
　　不就是利用写轮眼逼迫对方无法正常战斗，然后再从其视野死角发起攻击吗？ 
　　如果真这么想了，那青冥只能说你把敌人想得太简单了。 
　　能晋升到上忍的忍者，哪个没有丰富的战斗经验？ 
　　若只是死板的遵从从视野死角发起攻击，恐怕要不了几下就会被人破解，甚至是反向利用。 
　　这套战术看似简单，实则非常复杂。 
　　不仅需要时刻判断敌人的动作，还要能根据敌人的动作，瞬息间想出应对之策。 
　　这里的应对，指的不仅仅是躲闪的动作，还要更进一步，即想好躲闪后的反击。 
　　只有这样，才能迫使敌人进入伱的节奏，而一旦失误一次，那么敌人就有可能抓住机会。 
　　届时，无论敌人是逃跑，还是反击，都意味着你要重新开始。 
　　所以，要困住敌人，那一次失误都不能有。 
　　显然，要做到这一点，必须要有写轮眼辅助才行，不然根本无法在瞬息之间做出那么多的决定。 
　　但光是有写轮眼也不行，你还得有丰富的战斗经验。 
　　不然，敌人随便一个假动作你就上当，那也没有用。 
　　此外，为了保证攻击的有效性，你还得有一门拿得出手的近战能力，在青冥这里，就是lv5的‘剑术’。 
　　但就算如此，青冥也是练习了好久，才逐渐掌握了其中的窍门。 
　　想当初，他还不熟练的时候，敌人也是屡次摆脱他的节奏。 
　　虽然这些人最后都被他用忍术砸死了，但也足以说明这套战术不是那么容易掌握的。 
　　就算是现在，这套战术，他也只能用来对付一些实力比较平庸的上忍，遇到那些实力较强的上忍，通常就无法将其完全困住了。 
　　不仅如此，这套战术还有一个弊端，那就是无法对付复数敌人，只能用来单打独斗。 
　　所以说，局限性还是挺大的。 
　　不过，用来磨砺‘剑术’却是不错。 
　　就像现在，即便不打开面板，青冥也能清晰的感受到自己的‘剑术’在缓缓进步。 
　　其实，不仅仅是他，对面的远山大斗也隐约察觉到了这一点。 
　　虽然他的剑术，青冥给出的评价是一般，但在忍者群体中，还是不错的。 
　　而能将剑术练到这种水平，肯定也是有一定天赋的。 
　　如此，自然而然的就能察觉到青冥剑术的进步。 
　　但也正因为如此，他才更加绝望，因为这意味着青冥根本没用全力，现在只是在拿他练剑而已。 
　　远山大斗脸上的表情一变再变，目光扫了眼周围越来越少的岩忍，最后把心一横，竟然不管青冥的攻击，直接展开了反击。 
　　而他动作发生变化的瞬间，青冥就发现了异常。 
　　(本章完)

第158章 势如破竹
　　第158章 势如破竹 
　　“嗯？” 
　　正沉浸在磨砺‘剑术’中的青冥，忽然察觉到了一丝不对。 
　　随即，念头一动，写轮眼中的三颗勾玉急速旋转，瞬间判断出了远山大斗的意图。 
　　“想同归于尽？天真！” 
　　暗自嘀咕一声，青冥手臂用力，刚刚刺出的短剑还未靠近远山大斗，就被他强行收了回来。 
　　接着，身形一闪，恰到好处的避开了远山大斗的舍命一击。 
　　“糟了！” 
　　感受到这一剑落空，远山大斗心头一颤。 
　　然而，还不等他想更多，旁边就传来了空气被刺破的声音。 
　　“危险！” 
　　远山大斗的感官在疯狂报警，他立刻就想闪避，但时间上已经来不及了。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　青冥手中的短剑贴着远山大斗的胸膛，刺了出去，划破了他的衣服，在其胸前留下了一道深可见骨的伤痕。 
　　“嗯~” 
　　剧烈的疼痛感让远山大斗忍不住发出了一声闷哼，本能的，他伸手捂住了胸前的伤口。 
　　然而，鲜血依旧止不住的往外涌，让他眼前一阵阵的发黑。 
　　远山大斗明白，如果不尽快采取一些措施，光是这流血，就足以要了他的性命。 
　　但是 
　　远山大斗双目一扫，哪有青冥的身影，这让他怎么敢放心处理身上的伤势？ 
　　不过，很快他就不用忧心此事了。 
　　因为就在下一刻，一把短剑从他的后心处没入，径直洞穿了他的心脏，从前方刺了出来。 
　　噗~ 
　　一口鲜血从远山大斗口中喷出。 
　　他低头看去，只见一截染血的剑尖，刺破了他的衣服，露在了外面。 
　　“结束了么.” 
　　感受到身体里的力气一股股抽离，远山大斗呢喃出声。 
　　生命的最后一刻，他想到了自己的家人，心中不禁暗道：“如果没有战争该多好啊！” 
　　呲~ 
　　青冥拔出短剑，带走了远山大斗最后一丝生命力。 
　　敏锐的感知，让他刚才清晰无比的感受到了对方情绪上的变化，但却没有深究，也没有多想。 
　　毕竟，双方是敌人，青冥可不会无聊到同情敌人。 
　　收起短剑，青冥目光扫向了战场。 
　　此时，这边的战斗基本已经结束，现在只剩下零星几个岩忍还在挣扎。 
　　另外，从其他几个方向传来的动静来看，那几处战斗差不多也快结束了。 
　　索性，青冥不再浪费时间寻找新的目标，转而开始和随队的医疗忍者，处理起了己方的伤员。 
　　正好，他的‘治愈术’需要积攒熟练度，这些人都是最佳的工具。 
　　当然，这只是青冥自己的想法。 
　　他的行为放在其他木叶忍者眼中，那就是妥妥的模范忍者——战时主动扛下最危险的敌人，战后又马不停蹄的帮助己方忍者。 
　　这不是模范是什么？ 
　　连带着，其他忍者看向青冥的目光都多了几分敬佩。 
　　虽然青冥不在意名声，但有时候，名声也是一层保护伞。 
　　因此，他也就没有管这些人私下里的议论。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　半个小时后。 
　　战斗彻底结束。 
　　经过统计，这次一共歼敌一百零五人，己方伤亡七十五人，经过治疗，确认阵亡的有二十二人。 
　　双方战损比接近五比一。 
　　毫无疑问，这是一个夸张的比例。而之所以会产生这么大的差距，倒不是岩忍的实力就比木叶差上这么多，而是双方参战的人数相差太大了。 
　　木叶这边出动了近五百人，且大都是中上忍，下忍只占很少一部分。 
　　而岩忍呢？ 
　　总共也就一百人出头，其中大半还都是下忍。 
　　就不提忍者个体之间的差距了，单就人数而言，平均就是四五名木叶忍者围攻一名岩忍。 
　　如此，战损比怎么可能不夸张？ 
　　甚至，若非一些岩忍临死反扑，木叶的伤亡还会更小，相应的，战损比也会更加夸张。 
　　当然，也不是所有岩忍都被留下了。 
　　毕竟，他们一开始也没有形成包围圈，一些岩忍逃走很正常。 
　　退一步讲，就算他们一开始就包围了整个岩隐据点，也不可能留下所有人。 
　　忍界忍术那么多，谁知道人家会用什么办法逃走呢？ 
　　所以，拦是拦不住的。 
　　这边战斗一打响，情报泄露几乎就是必然的。 
　　接下来，就看谁的准备更充分，谁的抓机会能力更强了。 
　　约莫休整了一个小时，青冥一行人再次出发。 
　　按照计划，接下来他们将继续向前，进攻岩隐村的一个二线营地。 
　　和木叶一样，岩隐村的防线也分为数道，而他们的任务就是一往无前，一层层打过去，迫使岩隐村其他据点进行回援。 
　　这样，之前配合他们进行佯攻的木叶据点，将会发起真正的进攻，从而给予岩隐村全线压力。 
　　整个计划就是这么简单！ 
　　在忍界这个超凡显露的世界，计谋什么的，都只能作为辅助。 
　　更多的，其实还是考验忍村的整体实力。 
　　所以，大蛇丸也没有制定什么复杂的战术，只是确保了他们第一波进攻的优势。 
　　接下来，就看他们自己怎么发挥了。 
　　一个半小时后。 
　　青冥等人抵达了目的地。 
　　正如他之前所猜测的那样，他们发起进攻的情报已然泄露，这处营地内的岩忍早已是严阵以待。 
　　然而，这并没有什么卵用。 
　　这么短的时间，他们根本不可能等来援军，只凭营地内百十号人，根本无法挡住他们这边的进攻。 
　　仅仅只是半个多小时，战斗就结束了。 
　　此战，青冥只斩杀了一名特别上忍。 
　　倒不是他不想击杀更多，而是这处二线营地本身也没有几个上忍。 
　　僧多肉少之下，他能抢到一个，还是因为他是战斗组的成员，本身就有处理敌方高危目标的义务，否则连一个都分不到。 
　　而且，那些上忍似乎早就做好了撤离的打算，一见局势不妙后，立刻就带人逃走了。 
　　呃. 
　　虽然他们也没有带走多少人。 
　　但从他们的行为以及带走的忍者就能看得出来，岩隐村这是在有意保存高端战力。 
　　可以预见的是，要不了多久，他们就会迎来一场硬仗。 
　　届时，这些保存下来的战力，都将是那场战斗的主力之一。 
　　一念至此，青冥暗道：“看来接下来的战斗中，得尽可能多的击杀一些敌人了。” 
　　将这个想法藏进心里，青冥再次帮助医疗忍者，治疗起了伤员。 
　　至于查克拉耗费太过，导致战力下降的问题，这个不用担心。 
　　lv5的‘查克拉吸收术’可以让他在一秒内吸收一千点查克拉，并将其中百分之九十转化为他自身的查克拉。 
　　青冥只需寻找机会，在敌人临死前，触摸对方几秒，就可以补充不少查克拉。 
　　所以，完全不用担心查克拉不够用的问题。 
　　(本章完)

第159章 围杀
　　第159章 围杀 
　　治疗好伤员后，又休整了大约一个小时，青冥一行人再度出发了。 
　　踏着星光，众人一路向前，在之后的几个小时内，又接连拔除了岩隐村两个营地，将战线直接推到了岩隐村的第三道防线附近。 
　　而此时，天已经亮了。 
　　即便每次大战后，众人都能得到一段休息的时间，但断断续续一个晚上的拼杀，还是让人十分疲惫。 
　　正好，他们的目标已经初步达到了，其余据点皆已传来消息，岩隐村昨晚已经秘密从这些据点抽调人手了。 
　　而他们的佯攻也即将变成真实无虚的进攻。 
　　至于时间 
　　就在今天上午十点！ 
　　鉴于此，负责指挥的奈良一族上忍下达了原地休整的指令。 
　　接下来，就不是其他据点配合他们了，而是他们配合那些据点了。 
　　毫无疑问，岩隐村从前线抽调人手，肯定是为了他们，而接下来，他们的任务就是牵制这些人。 
　　青冥看了眼时间，距离总攻还有三个多小时，正好可以休息一下。 
　　然而，他们想休息，岩隐村却不想让他们休息。 
　　仅仅过了一个小时不到，前方处于第三道防线的那个营地，也就是他们的下一个目标，竟然主动派人攻向了他们。 
　　呃. 
　　说攻过来有些夸张了，应该是袭扰才对。 
　　这些人在外围不时发起偷袭，频繁动用动静极大的起爆符和忍术，明显就是不想让他们好好休息。 
　　青冥被扰得不胜其烦，干脆也不休息了，和负责指挥的奈良泗水说了一声，便主动承担起了防守任务。 
　　走出队伍，来到外围，青冥敏锐的察觉到了一些窥视的目光，朝林间看去，隐约可见一些岩忍的身影。 
　　青冥仔细感应了一番，没有察觉到什么危险的气息，大概率只是一些中忍。 
　　尽管如此，青冥依旧没有大意，而是召来几名负责巡逻的木叶中忍，和他们一起，走进了密林。 
　　十几分钟后，周围密林中的岩忍被青冥清剿了一遍，虽然没有杀多少人，但也足够震慑他们一段时间了。 
　　当然，要让他们完全停止骚扰是不可能的。 
　　因为这些人明显是得到了更高层的指示，就算再危险，也得过来尝试一下。 
　　而青冥则趁着这个机会，补充了一波查克拉，顺便刷了一些各个技能的熟练度，虽然不多，但聊胜于无吧！ 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，时间来到了半上午。 
　　无论是木叶这边，还是岩隐那边，气氛都变得微妙起来，两边似乎都有要动手的意思。 
　　青冥这边动手自然是为了配合其他据点发起的总攻。 
　　而岩隐村动手，可能性只有一个，那就是他们的增援到了，或者快到了，对方害怕他们提前离开，所以准备动手。 
　　奈良泗水察觉到这一点，立刻将进攻指令变成了撤退。 
　　青冥稍一想，就明白了他的意思，这显然是打算利用岩忍迫切想要留下他们的心理，勾引对方走出营地。 
　　事实证明，他的计策成功了。 
　　前方那个营地内的岩忍一见他们离开，立刻就组织人手，走出了营地，对他们展开了追击。 
　　这倒不是说奈良泗水的计策有多么高明，而是那些岩忍不得不行动。 
　　至于原因 
　　很简单，青冥等人昨晚的疯狂杀戮，惹怒了岩隐高层，对方给这些岩忍下达了死命令，那就是无论如何都要将青冥等人留下。 
　　也正因此，青冥等人只是稍微表露了一下撤离的打算，那些岩忍就迫不及待的跳了出来。 
　　而没有了营地内的主场优势，再打起来，他们这边无疑会轻松一些。 
　　但也仅仅只是一些而已。这次，岩忍出动的人数足有两百人，其中大半还都是中上忍，下忍只占总人数的三分之一左右。 
　　这种配置，和之前几个营地完全不一样。 
　　倒不是说这个三线营地有什么特殊的地方，需要驻守这么多忍者。 
　　而是前面几个被青冥等人攻破的据点和营地内逃出去的岩忍，此时都汇聚到了这里。 
　　而能逃出去的岩忍，实力普遍都很不错，再加上岩隐村将附近两个营地的中上忍也抽调了过来。 
　　这才让这个营地内，岩忍的数量和质量，都超出了普通三线营地。 
　　同样的，也是这个原因，青冥才说即使将这些人引出营地，他们战斗起来也只是稍微轻松一些。 
　　毕竟，这些岩忍的整体实力摆在那里，无论再怎么谋划，打起来都不会太过轻松。 
　　好在，他们这边的总体实力依旧占优，不会说是陷入劣势，顶多就是难打一些而已。 
　　退出一段距离后，奈良泗水让众人停下，调整队形，准备迎接来自岩忍的攻击。 
　　而岩忍也没有让人失望，等追上来后，似乎生怕他们逃走一般，没有一点废话，直接就发起了进攻。 
　　“土遁·岩铁炮之术~” 
　　瞬间，数十名岩忍同时结印，施展出了此术。 
　　只见，一个个拇指大小的石子从他们口中吐出。 
　　然后在空中迅速旋转、变大，最终化为了一个个拳头大小的石块，砸向了青冥所在的队伍。 
　　作为回应，近百名木叶忍者掷出了手中的苦无，射向了岩忍的队伍。 
　　然而，无论是岩忍，还是木叶忍者，面对这样攻击，都没有露出丝毫慌乱之色。 
　　无他，这样攻击根本无法对双方的忍者造成实质性的伤害，顶多就是让队形乱一点而已。 
　　最终的结果，还要看接下来的近身厮杀。 
　　“杀！” 
　　一声厉喝从岩忍队伍中发出。 
　　霎时间，一众岩忍好似打了鸡血一般，齐齐朝木叶忍者冲来，大混战瞬间爆发。 
　　不一会儿的功夫，各种声音就充斥了全场。 
　　有忍具碰撞时的金铁交击声，也有起爆符爆炸时的轰隆声，还有忍者受伤时的惨叫哀嚎声。 
　　总之，混乱至极。 
　　不过，青冥暂时没有心思理会这些，因为他此时正在被三名岩隐上忍围攻。 
　　没错，就是被三人围攻。 
　　就在刚才，他刚刚找上一名岩隐上忍，结果立刻就有另外两名岩隐上忍冲了过来，和最初被他攻击的岩隐上忍，组成了一个三人小队，对他发起了围攻。 
　　很显然，他的情报已经泄露了。 
　　不然，岩忍的反应不至于这么大。 
　　不过 
　　青冥目光扫过三人，一边躲闪他们的攻击，一边在心中冷笑：“呵呵~，真以为区区三名特别上忍就能围杀我了？” 
　　没错，经过一番试探，他已经断定这三人都只是特别上忍，至于具体擅长什么，暂时还没有看出来。 
　　不过，这已经不重要了，只要这三人不是真正的上忍，那青冥就有足够的底气应对。 
　　(本章完)

第160章 反击
　　第160章 反击 
　　叮~ 
　　青冥挥剑挡住一名岩隐上忍的攻击。 
　　还未来及做出下一步动作，另外一名岩隐上忍就挥出了手中的忍具。 
　　他的忍具非常奇特，就跟一把镰刀似的，格挡起来非常困难，而且青冥此时也没有机会格挡。 
　　他双脚一蹬地面，整个人就跃至了半空，镰刀从他的脚底掠过，带起了一阵风声。 
　　青冥收回短剑，落地时，人已经退出了两三米远。 
　　但还不等站稳，又是几道破空声袭来。 
　　青冥猛的回头，写轮眼中的勾玉急速旋转，瞬间看清了几支来袭苦无的飞行轨迹。 
　　随即，身形一阵闪烁，差之毫厘的避开了这几枚由第三名岩隐上忍掷出的苦无。 
　　而就在这时，一道身影出现在了他的面前，手中的苦无直刺而出，直瞄向了他的咽喉位置。 
　　来人不是别人，正是最先被他架住攻击的岩隐上忍，对方又一次对他发起了攻击。 
　　青冥顾不上喘息，径直一剑挥出，挡住了对方的攻击。 
　　这名岩隐上忍不依不饶，继续挥动手中的苦无，持续发起进攻。 
　　然而，凭借写轮眼的强大洞察力，以及lv5的‘剑术’，青冥将所有攻击都精准无比的挡了下来。 
　　很快，这名岩隐上忍就陷入了后继乏力的状态。 
　　见此，青冥就打算发起反击。 
　　但就在这时，那名手持勾镰的岩隐上忍又靠了过来，联合这名岩隐上忍，一同对他发起了攻击。 
　　不得已，青冥只能继续防守。 
　　这就是三名岩隐上忍的战术，即通过连续不断的攻击，迫使他露出破绽，进而完成击杀。 
　　青冥可以感觉到，这三人明显是练过的。 
　　手持苦无和手持勾镰的岩隐上忍是主攻手，远处刚才投掷苦无进行偷袭的，则是查漏补缺的角色。 
　　三人分工明确，动作娴熟，一看就没少合作，对付起一般上忍来，的确有不小的成功机会。 
　　但青冥不同，他可不是一般的上忍。 
　　虽然眼前三人配合默契，但却不是没有破绽，最起码在他眼中，并非完美无缺。 
　　就像现在 
　　青冥闪身避开前方岩隐上忍的苦无穿刺，虽然旁边手持勾镰的岩隐上忍立刻上前填补空挡，但依旧给了他反应的时间。 
　　而这，就足够他展开反击了。 
　　念头一动，青冥瞬间激活写轮眼的催眠能力。 
　　手持勾镰的岩隐上忍仗着同伴在身旁，从始至终都没有回避过青冥的视线，所以当场中招，身子僵在了原地，陷入了短暂的失神状态。 
　　“大郎！” 
　　手持苦无的岩隐上忍发现异常，一声低喝，闪身来到杉山大郎身前，替他挡下了青冥挥出的短剑。 
　　不待青冥发起第二次攻击，远处充当救火员的岩隐上忍已经掷出了数枚手里剑，目标直指青冥的各处要害。 
　　听到这细微的破空声，青冥微微一笑，双脚一蹬地面，身子陡然向后飞退，避开了来袭的手里剑。 
　　接着，手掌一翻，掌心同样多了几枚手里剑。 
　　青冥转头扫了眼远处的岩隐上忍，瞬间判断出对方的走位，然后掷出了手中的几枚手里剑。 
　　接着，也不管结果如何，又是几个后跃，再度和面前的两名岩隐上忍拉开了一段距离。 
　　此时，杉木大郎刚从失神中清醒。 
　　然而，映入他眼帘的就是一个巨大的火球。 
　　原来，就在刚才后退的过程中，青冥已经完成结印，施展出了宇智波一族的招牌忍术——火遁·豪火球之术。而且，这次他一出手就是三百点查克拉，凝聚的火球直径接近三米，温度也是高得不行。 
　　即便相隔一段距离，杉木大郎也是感受到了其上传来的炙热高温。 
　　这眼看就要被火球吞没，杉木大郎脸上却没有太多的畏惧之色。 
　　倒不是他不怕死，而是在他前方，那名手持苦无的岩隐上忍，已经做出了应对。 
　　只见他双手飞速完成结印，然后一拍地面，施展出了忍术——土遁·土陆归来！ 
　　就见前方大地一个翻转，一块边长约有两米的石板突然立了起来，挡在了两人之前。 
　　轰~ 
　　火球砸在石板上，发出了剧烈的爆炸声。 
　　紧接着，道道火焰从石板边缘涌入，带起的恐怖高温，烤得后面两人脸颊生疼。 
　　咔嚓~ 
　　忽然，什么东西开裂的声音传来。 
　　两名岩忍寻着声音传来的方向看去，只见面前那块石板上出现了一道细微的裂缝。 
　　咔咔~ 
　　又是两道裂缝出现。 
　　见状，两人脸色一变，齐齐向后跃去。 
　　而就在他们离开的瞬间，石板轰然爆碎，化为了无数的石块，带着熊熊火焰，砸向了四面八方。 
　　杉木大郎两人身形一阵闪烁，避开了飞射而来的石块。 
　　只是，两人的衣服被烧出了几个大洞，显得有些狼狈。 
　　青冥看着二人，双手一抬，就打算乘胜追击，继续发起攻击。 
　　但就在这时，一阵细微的震动从脚下传来，青冥想也没想，立刻朝后方跳去。 
　　下一刻，就见他原来站立的地方，突然冒出了一根长度足有一米五的锋利岩刺。 
　　“土隆枪？！” 
　　青冥瞬间就认出了这门岩隐村的标志性忍术。 
　　随即目光一扫，就看到了远处那名岩隐上忍。 
　　此时，对方双手正按在地上，目光死死的盯着他。 
　　显然，这招‘土遁·土隆枪’正是对方施展的。 
　　‘若是如此的话，那肯定不止这一根.’ 
　　青冥心中正这样想着，脚下再次传来的熟悉的震动感。 
　　他当即一个后撤，就见一根和刚才几乎没有差别的岩刺从地下冒了出来，洞穿了他刚刚站立的位置。 
　　而这，还只是一个开始。 
　　在接下来的数息之内，青冥接连闪烁，避开了足足近百根岩刺。 
　　这些岩刺越到后面，冒出的速度越快，提前显露的动静也越小。 
　　若非青冥拥有三勾玉写轮眼，洞察能力惊人，还真不一定可以这么轻松的避过去。 
　　感受到地下的动静消失，青冥呢喃道：“结束了吗？” 
　　他目光扫向四周，只见原本的树林已经变成了一片石林，周围到处都是锋利的岩刺，直让人头皮发麻。 
　　再看远处那名岩隐上忍，对方的脸色有些难看。 
　　显然，对结果并不怎么满意。 
　　(本章完)

第161章 三对三
　　第161章 三对三 
　　嗖嗖嗖~ 
　　青冥刚刚站定，三支苦无就从远处射了过来。 
　　发出这次攻击的不是别人，正是那名施展‘土遁·土陆归来’，抵达他‘火遁·豪火球之术’的岩隐上忍。 
　　经过数息时间的调整，对方此时已不像刚才那般狼狈了。 
　　同时，也再次加入了围攻他的行列。 
　　但青冥好不容易掌握部分主动，怎么可能再陷入网中？ 
　　念头一动，写轮眼的洞察能力被他全力催动。 
　　只一瞬间，那三支苦无的飞行轨迹，他便了然于胸。 
　　“等等！” 
　　青冥正要闪避，忽的发现不对，在那三支苦无的握手处，似乎各自缠着一张符咒。 
　　青冥定睛看去，发现那些符咒赫然就是起爆符，并且隐隐泛着火光，似乎已经激活。 
　　几乎没有任何犹豫，青冥手掌从忍具包内一摸，三支苦无便出现在了他的掌心，然后被他用力掷了出去。 
　　苦无飞行速度极快，只一眨眼的功夫，就来到了岩忍射出的苦无之前，精准无比的和其碰在了一起。 
　　叮叮叮~ 
　　三道清脆的金属碰撞声响起，点点火乍现，六支苦无打着旋儿，各自分散着飞向了四周。 
　　紧接着，震耳欲聋的爆炸声响起，那三支苦无上的起爆符陡然爆开，化为了三个巨大的火球。 
　　火球挤压周围的空气，形成了强大的冲击波，吹得青冥连退了好几步。 
　　青冥好不容易站稳脚跟，脚下就是一虚，低头看去，只见地面好似软化了一般，让人站立不稳。 
　　‘忍术？’ 
　　青冥念头一动，迅速朝另外两名岩隐上忍望去。 
　　只见那名勾镰岩忍不知何时蹲在了地上，此时正双手按着地面，明显在施展某种忍术。 
　　想也没想，青冥立刻朝旁边跃去。 
　　而就在他双脚离开地面的瞬间，以他为中心，方圆三米的区域迅速化为了一滩沼泽地。 
　　可以想象，一旦他站在原地，必然会深陷其中，还好他反应够快，不然少不了麻烦。 
　　由此，青冥算是看出来了，这三人不仅近战方面配合默契，就是远程攻击，那也是相当不错。 
　　‘不能被他们牵着鼻子走.’ 
　　心中这样想着，青冥闪身避开远处之前施展‘土遁·土隆枪’的岩忍射出的几枚手里剑。 
　　接着，双目盯向了刚刚企图用起爆符阴他的岩隐上忍。 
　　如果他所料不差的话，这个间隙，应该就是对方发起攻击了。 
　　果不其然，就在他看过去的时候，对方正在结印。 
　　双方对视的瞬间，青冥催动写轮眼的催眠能力，让其结印的动作不由得停了下来。 
　　尽管他还是很快被同伴唤醒，但青冥已经争取到了时间。 
　　随即，他双手飞速完成结印，嘴巴一张，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术。 
　　宛若凤仙种子一般的火团飞舞而出，在他的操控下，好似一个个火精灵一般，灵性十足的分成了三股，砸向了三名岩隐上忍。 
　　这般华丽的场景，着实吸引了不少人的目光，其中自然包括身为目标的三名岩隐上忍。 
　　但在他们眼中，这就不是华丽了，而是危险。 
　　为了彻底压住这三人，青冥这次可是动用了两百点以上的查克拉，凝聚出的火团数量接近一百五。 
　　也就他的写轮眼已经进化到了三勾玉的极限，不然还真不好控制这么多的火团。 
　　看着直逼自己而来的数十个火团，三名岩隐上忍各施手段，或是直接进行躲闪，或是施展忍术防御，亦或是硬碰硬。 
　　总之，在一番鸡飞狗跳后，他们还是挡下了攻击。然而，青冥丝毫不给他们喘息的机会，双手交叉，再次施展出了‘影分身之术’。 
　　瞬间，身影由一化三，分别奔向了三人。 
　　“什么？” 
　　见青冥如此随意的施展出‘影分身之术’，三名岩隐上忍惊诧莫名。 
　　他们能够感觉到，即便他们三人联手，青冥也并非没有一战之力。 
　　这种情况下，动用对查克拉消耗极大的‘影分身之术’，显然不是一个明智的选择。 
　　某种意义上来说，他们的想法没有错。 
　　将‘影分身之术’用于战斗，的确是常人不到万不得已不会做出的选择，因为这对查克拉的消耗太大了。 
　　但青冥不同，他有‘查克拉吸收术’。 
　　只要保证战斗结束后，能够吸收到足够的查克拉，那‘影分身之术’完全可以当作常规战斗手段。 
　　更何况，他的影分身主要依靠‘剑术’和写轮眼对敌，很少施展忍术，对查克拉的消耗不像其他人那么夸张。 
　　所以，他才敢这么随意的动用‘影分身之术’。 
　　现在，青冥和影分身加起来也是三人，三对三的情况下，岩隐上忍无法对他形成合围，而他则可以趁机执行自己的战术。 
　　但想要达到之前的效果，却是不太可能了。 
　　毕竟，场中三名岩隐上忍都知道三人中有两道是他的影分身，必然不会像之前遇到的那些敌人一样，束手束脚。 
　　所以，影分身必然不可能坚持太久。 
　　‘必须赶在影分身崩溃前解决一人.’ 
　　心中这样想着，青冥和两道影分身一起，各自迎上了一名岩隐上忍，战斗瞬间爆发。 
　　叮叮当当的声音在场中响起，和青冥本体对上的，正是那个名叫杉木大郎的岩隐上忍。 
　　对方挥舞着手中的勾镰，不断抵挡来自青冥的攻击，偶尔也会反击一下，企图试探出青冥的真假。 
　　对此，青冥反应平平，就和其他两道影分身一样，不让对方的任何攻击落到自己身上。 
　　同时，也不进行正面硬碰硬。 
　　这样，无论是杉木大郎，还是其他两名岩隐上忍，都无法断定谁的对手才是真正的青冥。 
　　不过，这种情况也不可能持续太久，影分身终究是影分身，承伤能力和真人有着本质的差别。 
　　以眼前三名岩隐上忍的实力，只要肯付出一些代价，还是可以对影分身造成伤害的。 
　　这样一来，真假一眼可辨。 
　　而青冥等的，就是这个时机。 
　　只要他能误导这些岩忍误将一道影分身当成本体，那就可以趁机使出全力，当杉木大郎一个措手不及。 
　　如果机会把握好一点，完成秒杀都不是什么难事。 
　　至于为何不趁着两道影分身缠住其他两名岩忍的功夫，强杀面前的杉木大郎？ 
　　原因很简单，对方现在警惕性太高了，又对他的战术有一定的了解，即便强杀也不是几分钟就能搞定了。 
　　届时，另外两名岩忍只要付出一些代价打破影分身，就可以重新对他形成合围。 
　　这完全是得不偿失！ 
　　所以，青冥才没有选择蛮干。 
　　当然，如果对方一直不对影分身动手，那他也不会客气，肯定是要强杀的。 
　　现在，就看对方作何选择了。 
　　(本章完)

第162章 击杀
　　第162章 击杀 
　　事实证明，三名岩隐上忍没有那么大的耐心，或者说两道影分身不给他们这个机会。 
　　这三名岩隐上忍联合起来，实力确实很不错，就算是青冥也有点压力，但单独分开之后，就比较一般了。 
　　而青冥分出的影分身，单就近战能力而言，完全不弱于一般上忍。 
　　所以，一番缠斗下来，三人都感到了压力。 
　　于是，三人开始不约而同的寻找机会，企图以最小的代价，击溃青冥分出的影分身。 
　　两道影分身都继承了青冥的记忆，自然清楚他的谋划。 
　　因此，在察觉到岩隐上忍的心思后，立刻做出改变，顺势露出了一些微不可查的破绽。 
　　他们没有做得太过明显。 
　　毕竟，人们总是愿意相信自己的判断，太过容易得到的答案，他们反而会怀疑。 
　　果不其然，当那名之前作为主攻手之一的岩隐上忍抓住那一闪而逝的机会后，几乎没怎么犹豫，立刻就发起了攻击。 
　　而为了配合对方，与他对战的影分身脸色骤变，堪堪刺出去的短剑立刻收回，险险挡住了这名岩隐上忍的攻击。 
　　但这也让本该将其伤得更重的一剑，只刺破了对方一点皮毛。 
　　岩隐上忍扫了眼自己的伤口，更加确信自己的判断了。 
　　于是，不再犹豫，开始全力出手，而影分身则只能被动格挡。 
　　看到这一幕，另外两名岩隐上忍以为青冥的真身已经被找到。 
　　于是，也加大了进攻的力度，企图击溃青冥的影分身，然后协助队友围杀青冥。 
　　然而，就是这微小的变化，让青冥抓住了机会。 
　　咻~ 
　　手中的短剑直刺而出。 
　　杉木大郎瞳孔骤缩，只觉得青冥这一剑的速度比之前不知道快了多少，他根本来不及格挡，只能赶紧闪避。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　青冥的短剑在杉木大郎的胳膊上留下了一道浅浅的伤痕。 
　　杉木大郎来不及查看伤势，因为青冥的第二次攻击已经到来。 
　　就见他手腕一转，短剑由刺变成了切，目标直指杉木大郎的脖颈动脉。 
　　察觉到危险，杉木大郎连忙矮身下蹲，进行闪避。 
　　几缕头发飘落，青冥一剑落空。 
　　然而，他却不怎么失望，因为他已经掌握了战斗的主动权，接下来有的是机会。 
　　青冥一剑又一剑的挥出，杉木大郎可谓是一步慢，步步慢，整个人都被青冥压得喘不过气来。 
　　其他两人也发现了这边的动静，顿时明白自己上当了，于是更加卖力的攻击起影分身来。 
　　然而，影分身却是一反常态，不再寻求主动出击，只是竭尽所能的闪避，同时缠着他们，不让他们脱身。 
　　时间一分一秒的流逝，终于，在青冥又刺出一剑的时候，杉木大郎反应不及，被洞穿了肩膀。 
　　也就在这时，两人产生了一次对视。 
　　刹那间，催眠术发动。 
　　杉木大郎只觉得一股困意袭上心头，上下眼皮疯狂打架，让他忍不住想要睡上一觉。 
　　“不行，不能睡！” 
　　心中这样想着，杉木大郎一狠心，直接咬破了舌尖。 
　　点点鲜血从嘴角溢出，杉木大郎借助这股疼痛的刺激，终于摆脱了催眠术，整个人逐渐清醒过来。 
　　而清醒过来的瞬间，映入他眼帘的却是一只不大的手掌。 
　　“什么？” 
　　杉木大郎还没有反应过来，青冥就一巴掌按在了他的脸上。下一刻，一股强大的吸力从青冥掌心传来。 
　　杉木大郎体内的查克拉顺着他的经络，迅速汇聚到了他的脸部。 
　　然后，再通过青冥掌心的查克拉穴道，进入了他的体内，最终被他转化为了自己的查克拉。 
　　显然，青冥施展的正是‘查克拉吸收术’。 
　　杉木大郎只觉得体内的查克拉宛若开闸放水一般，迅速流失。 
　　与此同时，一股虚弱的感觉从体内传来，让他提不起半点力气。 
　　起初，杉木大郎还能挣扎一二，但短短数息之后，他就彻底失去了反抗的能力。 
　　感受着体内充盈的查克拉，青冥手掌下移，掐住了对方的脖子。 
　　咔嚓~ 
　　清脆的骨裂声响起。 
　　杉木大郎的头颅歪到了一边，渐渐失去了生息。 
　　看着杉木大郎的尸体，青冥稍稍松了一口气。 
　　虽然这次他没有如预计中的那样，对杉木大郎完成一击必杀，但也没用多长时间。 
　　而多费的这些时间，也让他白白获得了一万多点查克拉。 
　　所以，总的来说，可以接受。 
　　但他能接受，不代表另外两名岩隐上忍也能接受。 
　　他们和杉木大郎虽然没有血缘关系，但一起合作了这么久，总归是有一些感情的。 
　　现在，杉木大郎突然就这么死了，这让他们怎么可能接受？ 
　　当然，这其中也有他们对自身命运的担忧。 
　　事实上，他们的确应该担忧。 
　　因为就在击杀杉木大郎后，青冥又马不停蹄的对另外一名岩隐上忍发起了攻击。 
　　本来，其对付一个影分身就够难受了，现在还多一个青冥，结果自然不言而喻。 
　　仅仅只是几分钟的时间，青冥就完成了击杀。 
　　期间，对方虽然拼死反扑，但最终也只是换掉了影分身，并没能对青冥造成丁点伤害。 
　　至于第三人. 
　　对方倒是在青冥对他动手前，击溃了影分身，然后还想支援队友，结果却被两名木叶中忍给缠住了。 
　　没错，就是两名木叶中忍。 
　　这两人眼尖，见青冥忙着对付另外一名岩隐上忍，于是果断出手，将刚刚摆脱影分身纠缠的岩隐上忍拦了下来。 
　　之后的事情就很简单了，青冥解决掉第二名岩隐上忍后，加入战斗，很快就将这人也处理了。 
　　就这样，仅仅一个判断失误，三名岩隐上忍便相继殒命，正应了那句话——细节决定成败。 
　　同时，这也从侧面说明了忍者之间战斗的残酷性，往往一个微小的失误，就能决定整场战斗的胜负。 
　　当然，这有一个前提，那就是战斗双方属于“人”的范畴。 
　　像宇智波斑、千手柱间、后期的鸣人和佐助等等，这些超出了寻常人范畴的忍者，就不能用这一套逻辑来理解了。 
　　对他们而言，查克拉的多寡和大招的强弱，才是决定胜负的关键，战斗中的一些小瑕疵，根本就不重要。 
　　就像宇智波斑和迈特凯战斗的时候，开始有些托大，被迈特凯抓住机会一阵暴揍，打了一个半死。 
　　结果呢？ 
　　还不是很快恢复了。 
　　所以，对他们而言，一点小小的失误还是可以接受的。 
　　今天没了. 
　　(本章完)

第163章 计划开始
　　第163章 计划开始 
　　将这三名岩隐上忍全部击杀后，青冥目光扫向了战场其他地方，观察场中的局势。 
　　昨晚后面几场战斗，似乎是因为早就得到了可以撤退的指令，岩忍上层的抵抗意志都不是很强。 
　　而没有了他们带头，中下层忍者自然也不会卖力。 
　　如此，再加上他们这边人数远超过对方，所以每次阵亡的人数都比第一场据点战要少不少。 
　　是以，就算到了现在，他们依旧还有四百人出头。 
　　相反，岩隐村虽然在这个三线营地聚集了不少人，但总人数也就在两百人左右。 
　　所以，场中的战斗基本还是他们这边压着对方打。 
　　就算是上忍方面，除了他是一对多外，其余人也是多对一。 
　　别看岩忍方面聚集了前面几个营地的精锐，但与他们相比，还是要差上一些的。 
　　毕竟，他们早有准备，聚集的精锐远不是岩隐村这样临时东拼西凑可以比拟的。 
　　若非如此，上面也不会放心让他们执行接下来的牵制任务，毕竟不用想，也能知道，岩隐村即将到来的支援力量绝对不会弱。 
　　如果实力不够，那就不是牵制，而是送死了。 
　　指挥部自然不可能让他们送死，所以人员配备都是超规格的。 
　　而这，也是昨晚阵亡率那么低的原因之一。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥略过那些上忍，最终将目标锁定在了那些战力出色的岩隐中忍身上。 
　　相较于那些正在被围攻的上忍，这些中忍才是麻烦，因为没有人能制得住他们。 
　　就在这短短的十分钟内，已经有不少木叶忍者死在了他们手中，青冥必须减缓这一趋势。 
　　倒不是说他对这些木叶忍者有多么关心，而是接下来他们还有一场硬仗要打，队伍不能减员太多。 
　　毕竟，他再厉害，也只有一个人，他还指望这些人在岩隐村的支援队伍到达后吸引火力呢，可不能让他们死亡太多！ 
　　一念至此，青冥纵身而出，直奔向了一名岩隐中忍。 
　　“什么东西？” 
　　山口石桥正在和一名木叶中忍战斗，忽然感觉一道黑影从身边掠过，本能的就要朝那边看去。 
　　然而下一刻，一股极度危险的感觉从身侧传来，让他忍不住打了一个寒颤。 
　　几乎没有任何犹豫，他立刻朝一侧闪去，然后余光中就出现了一柄刺空的短剑。 
　　这让他不禁冒出了一身冷汗。 
　　看那短剑的位置，刚才若非他反应迅速，现在被刺穿的恐怕就不是空气，而是他的心脏了。 
　　“究竟是谁？” 
　　山口石桥心中惊疑，转头朝剑尾看去，企图寻找持剑之人。 
　　然而，留给他的只有一个衣角，持剑之人早已消失不见。 
　　山口石桥正要继续寻找。 
　　下一刻，熟悉的危机感再次袭来。 
　　“不好！” 
　　山口石桥心中大骇，连忙进行闪避。 
　　刺啦~ 
　　剑刃划过他的胳膊，留下了一道寸许深的伤口。 
　　“嗯~” 
　　山口石桥闷哼一声，强忍着剧痛，用手中的苦无朝剑刃刺来的方向捅去，同时目光也看向了那边。 
　　然而，他什么都没有看到。 
　　咻~ 
　　又是一剑从身后刺来，即便山口石桥极力躲闪，但还是被伤到了皮肉。 
　　山口石桥再次反击，依旧没有人！滴滴冷汗从山口石桥的额头滑落，他只感觉这未知的敌人跟鬼一样，只见其影，不见其形。 
　　这让他惊恐的同时，也十分憋屈。 
　　若是堂堂正正打上一场，即便不敌，他也认了，但现在这算怎么回事？被人当猴耍吗？ 
　　正思考间，山口石桥又中了一剑。 
　　终于，山口石桥爆发了，他大喝一声的同时，双手飞速结印，似乎准备施展什么忍术。 
　　然而，还不等他完成结印，一把短剑就已经刺入了他的后心位置，洞穿了他的心脏。 
　　噗~ 
　　一口鲜血喷出。 
　　山口石桥看着透体而出的剑尖，脸上写满了不甘，还有难以置信。 
　　刚刚，他并非真的打算结印施展忍术，而是准备用这种方式诱导敌人出手攻击。 
　　按照之前那几剑的速度，他有绝对的信心可以避开接下来的一击，而他自己则可以趁着这个机会，对敌人发起反击。 
　　但他着实没有料到，敌人的速度竟然会快了这么多，直接打了他一个措手不及，让他刻意留出的破绽，变成了催命符。 
　　“我不.甘心啊~” 
　　山口石桥艰难的说出了这几个字。 
　　然后，伴随着青冥一把拔出短剑，其整个人重重的栽倒在了地上，彻底失去了生息。 
　　直到死，他都没有亲眼看到杀死自己的青冥，也难怪会有那么大的怨气！ 
　　青冥扫了眼地上的尸体，没有多言，随手甩掉剑刃上的鲜血，对着旁边呆若木鸡的木叶中忍点了点头。 
　　然后便施展‘瞬身术’，奔向了另外一名岩隐中忍。 
　　就这样，青冥在短短十几分钟内，接连击杀了二十多名实力不错的岩隐中忍，极大的减少了己方队伍的潜在伤亡。 
　　期间，也有岩隐上忍试图阻止，但都被和他们对战的木叶上忍拦了下来。 
　　虽然按照战场上的潜规则，青冥作为一名上忍，不应该主动对低等级忍者出手。 
　　但是 
　　谁让岩忍那边劣势太大了呢？就算看到青冥的所作所为，他们也没有办法展开同等报复。 
　　如此，自然不能让青冥忌惮了。 
　　战斗仍在持续，青冥依旧在对岩隐中忍出手，但凡表现突出的，统统都逃不过他的毒手。 
　　这让很多岩隐中忍有实力也不敢暴露出来。 
　　一时间，中下忍间的战斗竟然呈现出了一面倒的趋势。 
　　不过，想想也是，本来人数方面，木叶这边就占据优势。 
　　现在，岩隐那边敢于冒头的又都被青冥处理了，局势怎么可能不向木叶这边倾斜？ 
　　又是几分钟后，幸存的岩忍已经不足百人。 
　　就在青冥准备转换目标，对那些岩隐上忍动手的时候，一道声音忽然出现在了他的脑海中。 
　　不，不只是他的脑海，全场所有还活着的木叶忍者，都听到了这道声音。 
　　“所有人，立刻执行c计划！” 
　　青冥认得这声音，是队伍中一名山中一族上忍的声音。 
　　此时，对方应该是通过‘通心之术’，连接所有人，传达任务指挥·奈良泗水的命令。 
　　而所谓的c计划，其实就是牵制岩忍的支援力量，以策应其他据点发起的全线反攻。 
　　‘也就是说，岩隐村的支援快到了。’ 
　　一念至此，青冥立刻按照计划，冲出了战场，朝着来时的方向前进。 
　　(本章完)

第164章 冤家路窄
　　第164章 冤家路窄 
　　与此同时。 
　　其他木叶上忍也开始了自己的任务。 
　　就看到，他们中一部分人忽然脱离了战斗，然后迅速分散开来，开始组织场中的木叶中下忍进行撤离。 
　　没错，就是撤离。 
　　他们的任务是牵制岩隐村的支援力量，而非送死，边打边退无疑是最佳的选择。 
　　继续留在这里，除了被包饺子外，没有任何意义。 
　　而这些，都是计划好的。 
　　所以，木叶队伍的重组速度非常快，在得到指令之后没多久，就形成了十数个以上忍为核心的小分队。 
　　期间，那些岩隐中下忍也试过阻挠。 
　　但因为己方上忍都被缠着的缘故，没有高端力量应付木叶各个分队的上忍，也没有统一有效的指挥，所以并没有掀起多大的浪。 
　　几分钟后，一众木叶忍者顺利的脱离了战斗。 
　　也是此时，那些正在和岩隐上忍纠缠的木叶上忍才开始陆陆续续的撤出战斗。 
　　他们中绝大部分人都加入了大部队，跟随大部队一起行动，但也有几人和青冥一样，冲出了队伍，来到了最前方。 
　　他们都是战斗组的成员，负责给整支队伍开路。 
　　至于他们为什么要走“回头路”？ 
　　原因很简单，这样等其他据点的队友突破岩隐村的防线后，可以更快的与他们会和。 
　　这样，他们的安全也能得到保障。 
　　看着渐渐远去的一众木叶忍者，一名岩隐中忍看向一名岩隐上忍，道：“队长，还要追吗？” 
　　听到这话，这名岩隐上忍眼睛一蹬，喝道：“废话！当然要追！” 
　　言罢，便组织幸存的岩忍，开始追击。 
　　就这样，双方一追一逃，半个小时很快过去了。 
　　队伍最前方，正在急速行进的青冥，脚步忽然一滞，然后闪身朝后方飞速退去。 
　　下一刻，几支苦无从前方射来，钉在了他刚刚站立的树杈上。 
　　接着，一阵“滋滋滋”的声音响起，只见那几支苦无后面系着的起爆符飞速燃烧。 
　　下一刻，剧烈的爆炸声响起，几个火球升腾而起，瞬间点燃了周围的树木。 
　　青冥因为闪避及时，并没有因此受伤。 
　　他矗立在树杈上，看着前方突然出现的密集人影，顿时知道，他们的去路已经断了。 
　　“就是不知道两翼是否也有敌人？” 
　　心中这样想着，青冥从怀中取出了一个哨子，然后迅速按照一定的规律吹了起来。 
　　这种哨子是特制的，发出的声音可以传出老远。 
　　是以，只要提前约定好暗号，就可以在一定距离上传递简单情报。 
　　不过，这种哨子的声音非常容易辨认，所以只能在现在这种近乎明牌的情况下使用，不然很容易暴露行踪。 
　　发完信号后，青冥收起了手中的哨子。 
　　前方，那些岩忍对他的所作所为完全不在乎，似乎认为已经吃定了他们，这让青冥心中生起了一丝不妙的预感。 
　　不过，他很快就将这些杂念抛到了脑后，专心应付起眼前的情况来。 
　　目光从这些岩忍身上扫过，总共二十人，其中上忍两名，中忍八名，下忍十名。 
　　若只有这些人，那他还有一战之力，但. 
　　青冥眺望远方，透过人群和树林的缝隙，隐约可见远处还有更多的岩忍在向这里聚集。 
　　显然，面前这二十人只是前锋而已，后面才是他们的主力部队。 
　　“这样的话，就只能先撤了”一念至此，青冥不带丝毫犹豫，立刻一个转身，就打算先行离开。 
　　但就在这时，一股危机感忽然袭上心头，让他汗毛倒竖，近乎本能的，青冥向后一仰。 
　　下一刻，一支泛着寒光的苦无从他眼前划过，带起的锋锐气息，几乎要撕裂他的面皮。 
　　‘风遁？！’ 
　　青冥脑海中闪过这个念头，然后余光朝苦无的主人看去。 
　　只一瞬间，他的神情就僵住了。 
　　无他，来人他认识，其赫然就是杀死水谷静子的凶手，岩隐村的年轻上忍——小原秀二。 
　　几个月前，岩隐村和砂隐村联手突袭了木叶大本营，对木叶造成了不小的损失。 
　　而作为回应，大蛇丸策划了袭击岩隐村后勤转运中心的任务。 
　　也是在那次任务中，水谷静子为了救他，被小原秀二一记苦无，洞穿了咽喉，当场身死。 
　　直到现在，他还记得对方最后的目光，那是对生命留恋。 
　　当时，他就下定决心要杀死小原秀二，为对方报仇。 
　　但那时，他的写轮眼只有单勾玉，且擅长的‘木叶流剑术’也只有lv3的水平。 
　　另外就是‘魔幻·枷杭之术’和三门火遁忍术，同样只有lv2，根本就派不上用场。 
　　是以，小原秀二只是简单的贴身近战，就打得他毫无脾气。 
　　若非关键时刻，任务结束，他拼着受伤的代价，脱离了战斗，来到了一名木叶上忍身边，现在恐怕已经死了。 
　　自那之后，他就决定，今后一定要报这个仇。 
　　本来，他还想着这次任务结束之后，找机会调查一下对方的行踪。 
　　不曾想，现在竟然就遇到了。 
　　真可谓是冤家路窄！ 
　　至于对方是如何来到他身边的？ 
　　青冥回想刚才对方偷袭他的一幕，和当初是何其相似？ 
　　显然，对方这次大概率也用了‘迷彩隐之术’这个潜行神技。 
　　也就他反应迅速，及时仰头避开了攻击，不然恐怕会被对方直接秒杀。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥看着面前之人，眼神冰冷，好似在看一个死人。 
　　被这样盯着，小原秀二没有丝毫恐惧，甚至隐隐还有几分兴奋。 
　　从对方的目光中，青冥知道对方也认出了他。 
　　“这样最好，如果对方连我是谁都不记得了，那就算杀了对方，也没有什么意思。” 
　　青冥心中暗道。 
　　与此同时，小原秀二忽的转动手腕，将斜刺出去的苦无收回，然后横切而出，直袭向了他的喉咙。 
　　若是当初，这一下他或许就反应不过来了。 
　　但现在嘛 
　　青冥猛的开启写轮眼，发动催眠术的瞬间，双脚一蹬树杈，整个人就向后退去。 
　　小原秀二看到青冥那猩红如血的三勾玉写轮眼，立刻移开了视线。 
　　期间，他手上的动作虽然没停，但没有了视觉引导，还是不可避免的慢了几分。 
　　也就是这一刹那，青冥避开了攻击，出现在了另一根树杈上。 
　　(本章完)

第165章 离开
　　第165章 离开 
　　“嘿嘿~，宇智波小鬼，几个月不见，实力提升了不少嘛？” 
　　小原秀二盯着青冥，略显挑衅的说道。 
　　青冥没有上当，场中岩忍数量太多，在这里打起来，他没有任何优势。 
　　虽然报仇心切，但青冥还是决定先行离开。 
　　当然，如果能将小原秀二引走就更好了。 
　　这样想着，青冥立刻催动写轮眼，就要释放催眠术。 
　　小原秀二见状，连忙移开目光。 
　　趁此机会，青冥抬起双手，结成‘未’字印，‘瞬身术’施展而出，整个人速度激增，身影瞬间消失在了一众中下忍眼中。 
　　然而，这只是在中下忍眼中，那些上忍依旧可以看清他的动作。 
　　虽然小原秀二为了躲避写轮眼的催眠术，提前一步移开了目光，但不远处另外两名岩隐上忍却没有。 
　　于是，就在青冥施展‘瞬身术’跑路的瞬间，那两人掷出了手中的苦无。 
　　然而，这并不能阻止青冥离开。 
　　半空中，青冥察觉到危险，瞬间回头，只一眼，他就锁定了两支苦无的飞行轨迹。 
　　随后，伸手一摸，从忍具包中掏出了两支苦无，然后猛的掷出。 
　　叮~叮~ 
　　两道清脆的金属碰撞声响起，青冥掷出的苦无和两名岩隐上忍掷出的苦无在空中相碰。 
　　点点火溅射，四支苦无打着旋，飞向了四周。 
　　危险解除，青冥正打算加速离开。 
　　但就在这时，几道细微的破空声袭来。 
　　青冥寻声望去，只见小原秀二不知何时已经来到了近前，并且朝他掷出了几枚手里剑。 
　　看着这几枚手里剑，青冥敏锐的意识到，此时再想像刚才那样投掷手里剑来击落这些袭来的手里剑已经来不及了。 
　　于是，他立刻进行闪躲。 
　　青冥身形一阵扭动，没有任何意外，所有手里剑皆被他躲了过去。 
　　躲避这种程度的攻击，对于拥有三勾玉写轮眼的他来说，着实算不上什么挑战。 
　　但躲过之后，青冥的脸色却不是很好看。 
　　无他，就是这一耽搁的功夫，不远处那些岩隐中下忍已经掷出了手中的苦无和手里剑。 
　　青冥写轮眼中的勾玉急速旋转，很快就在其中看到了几张起爆符。 
　　这要是爆炸了，动静可不会小。 
　　“这是完全不在乎行踪暴露了吗？” 
　　青冥心中疑惑。 
　　但转念一想，对方都看着他将情报传递回去了，哪还会管什么暴露不暴露的了？ 
　　恐怕，对方从始至终都没打算隐藏。 
　　‘既然如此.’ 
　　青冥双脚一蹬树杈，向后飞退的同时，双手飞速完成结印。 
　　接着，深吸一口气，然后混合着风遁查克拉，猛的吐了出来。 
　　下一刻，狂暴的气流在他身前迅速形成，然后化为了一股旋风，急速朝前方平推而去，沿途所有草树木皆被连根拔起。 
　　又一次，青冥全力施展出了‘风遁·大突破’。 
　　不得不说，此术真是清场神技。 
　　在这种程度的风暴下，那些岩忍掷出的苦无和手里剑根本无法保持飞行轨迹，全部被裹挟着倒飞了出去。 
　　轰轰轰~ 
　　接二连三的爆炸声在风暴中响起，但却没有影响到风暴丝毫。从这里也能看出来，青冥施展的‘风遁·大突破’威力究竟有多大了。 
　　足足数息之后，青冥才停止了施术。 
　　而就在这时，一支苦无忽然从他右侧刺来，直插他的脖颈。 
　　对此，青冥却好似早有所觉一般，发出了一声冷笑。 
　　随后，整个人微微向后一仰，避开苦无的同时，一脚踹出，正中小原秀二的腹部。 
　　没错，进行偷袭的正是小原秀二。 
　　一瞬间，小原秀二就倒飞了出去。 
　　青冥甩手掷出三枚手里剑，直瞄向了对方的咽喉、心脏和小腹三处要害位置。 
　　半空中，小原秀二察觉到危险，强忍着腹部的绞痛，抬起双手，瞬息间施展出了替身术。 
　　叮叮叮~ 
　　三枚手里剑射在小原秀二身上，却只发出了一阵清脆的金属碰撞声。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾出现，小原秀二的身体化为了一个石块。 
　　青冥目光移动，锁定了不远处的一棵大树。 
　　此时，小原秀二就藏在那棵树的后面。 
　　对方刚刚施展‘替身术’后，躲藏的速度虽然很快，但依旧被写轮眼捕捉到了。 
　　还有刚才的偷袭，青冥的确已经提前察觉到了。 
　　之前，之所以差点被对方得手，那是因为青冥没有开启写轮眼，且注意力都在前方那二十名岩忍身上，这才被对方摸到了近前。 
　　而刚刚，他在施展‘风遁·大突破’的时候，可没有忘记不远处的小原秀二，余光始终关注着他。 
　　虽然对方的‘迷彩隐之术’练得相当纯熟，但在他进化到极限的三勾玉写轮眼面前，还是不够看。 
　　青冥早早的就发现了他，只是正在施展‘风遁·大突破’，没有时间理会对方而已。 
　　否则，对方哪有机会靠近。 
　　当然，这其中也有将计就计的意思。 
　　青冥那一脚可不轻，虽然他并不擅长拳拳到肉的体术，但11点的‘体质’在那摆着，力量方面完全不输于一般成年上忍。 
　　小原秀二受了这一脚，不可能一点事都没有，最起码短时间内肯定会受到不小的影响。 
　　但对方在这种情况下，依旧可以躲过他这么近距离的三枚手里剑，也足以证明其实力了。 
　　咳咳咳~ 
　　一阵咳嗽声传来。 
　　青冥寻声望去，只见一片狼藉之中，两名岩隐上忍站了起来。 
　　在他们周围，还有一些岩忍正在陆续从残枝断木中钻出。 
　　青冥收回视线，最后看了眼被小原秀二当作遮掩的大树，再次结印，施展出了‘瞬身术’。 
　　瞬息间，青冥的身影消失不见。 
　　远处那两名岩隐上忍对视了一眼，都没有选择阻拦。 
　　先不说他们能不能拦住，单就青冥刚才展示出来的实力，就算拦住，他们也不是对手。 
　　毕竟，他俩只是比较擅长追踪和侦查的特别上忍而已，正面战力有限，要对付青冥，还得让小原秀二来。 
　　对方不动手，他们自然也不会动手。 
　　“等等，小原秀二呢？” 
　　忽的，两人看向了小原秀二藏身的地方，却发现对方不知何时已经消失了。 
　　两人对视了一眼，顿时觉得不妙，连忙将这里的情况汇报给了上级。 
　　(本章完)

第166章 突围
　　第166章 突围 
　　脱离战斗后，青冥原路返回，几分钟后就看到了大部队。 
　　此时，大部队已经停止前进，奈良泗水等一些上忍正围在一起，似乎在商讨着什么？ 
　　见青冥回来，不等他说话，奈良泗水便抢先一步问道：“青冥，你那边具体是什么情况？” 
　　本来哨音所能传递的情报就极为有限，当时青冥还被几十名岩忍盯着，根本不敢吹太长时间。 
　　所以，他所传递的情报就更加有限了，仅仅只有几个字，那就是“前方有埋伏！” 
　　也正因此，奈良泗水等人虽然知道青冥所在的方位有埋伏，但敌人的数量和实力统统不知道。 
　　所以，也不敢冒然前进。 
　　此时，见青冥回来，立刻就开始询问详细情况。 
　　而青冥也没有废话，立刻将敌人的先锋有二十人，后面还有更多人的消息说了出来。 
　　听到他的话语，奈良泗水等人脸色都不怎么好看。 
　　青冥扫了眼在场的上忍，只一眼就看到了另外几名战斗组的成员，心中不好的预感更加强烈了。 
　　于是，直接问道：“你们那边的情况怎么样？” 
　　闻言，一名战斗组的成员摇了摇头，道：“都不是很好，基本上每个方向都有敌人。” 
　　这意思很明显了，他们这是被包围了。 
　　“难怪那些家伙根本不在乎我是否传递情报，原来是有恃无恐啊！” 
　　瞬间，青冥脑海中的疑惑尽去。 
　　同时，也再次证明他的预感没有错，现在的情况的确不太妙。 
　　不过，看奈良泗水等人的模样，局势应该还没有坏到不可挽回的地步。 
　　事实上，也的确如此。 
　　经过一番交流，青冥已然知晓，除去他所在方向的岩忍，其他几个方向已经发现的岩忍，加上后面追击的岩忍，敌人的数量总共也就在四百人左右。 
　　就算他刚才探查的方向有一百名岩忍，敌人的总数也就是五百多人而已。 
　　而他们这边呢？ 
　　虽然半个多小时前刚刚经历了一场厮杀，死了一些人，但幸存的忍者数量依旧有三百八十二人。 
　　也就是说，敌人的数量最多只有他们的一点五倍，再考虑双方的平均战力的差距，他们这边并不是很虚。 
　　也正因此，奈良泗水等人才没有那么焦躁。 
　　不过，也不能和这些岩忍纠缠太久，因为这五百人肯定只是第一批支援的岩忍，后续肯定还会有更多。 
　　毕竟，岩隐一些据点离他们这里有些远，即便岩隐村及时抽调了人手，一时半会也是赶不过来的。 
　　所以，他们最好还是先突围。 
　　而这，也是其他上忍的意见。 
　　最终，经过一番商议后，众人一致决定从东南方向突围，那里的岩忍数量最少，突围的难度最低。 
　　有了决定，众人不再浪费时间，立刻带领队伍前行。 
　　这次，开路的，不再是青冥这些战斗组的成员，而是数名日向一族的特别上忍。 
　　现在这种情况，拥有白眼的他们无疑是最好的引路员。 
　　这可以让他们避免很多战斗。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　半个小时后。 
　　分散在队伍前方的几名日向一族特别上忍相继停下了脚步。 
　　“怎么了？有什么问题吗？” 
　　青冥看向旁边一名日向忍者，开口问道。 
　　“前面没路了。” 
　　日向凌火回道。 
　　“没路了？” 
　　青冥闻言，皱眉道：“什么意思？” 
　　“前面所有路都被岩忍封锁了，他们似乎发现了我们的意图，正在拉网式排查，我们不可能避开他们。” 
　　日向凌火一边通过白眼的透视功能观察前方的动静，一边回道。很快，奈良泗水也得到了消息，确定果真没有办法避开岩忍的排查后，他直接下令众人朝着一个方向冲去。 
　　反正前方也没有多少岩忍，只要冲过去，那岩忍就算确定了他们的行踪，也得重新布置包围圈。 
　　而这，就已经达到了他们牵制敌人增援的目的。 
　　此时，前方的岩忍还不知道青冥等人已经开始冲锋，等他们发现不对的时候，青冥等人已经来到了近前。 
　　‘风遁·大突破~’ 
　　最先出手的是青冥，他一记威力巨大的风遁忍术，直接将前方所有隐藏的岩忍逼了出来。 
　　接着出手的是一名中年上忍，就见他飞速完成结印，嘴巴一张，吐出了一道水流。 
　　水流接触到地面，化为了一道海浪，海浪急速向前，冲向了一众岩忍，其所经过的地方，则变成了一个湖泊。 
　　这不是其他忍术，正是b级忍术——水遁·爆水冲破，是足以改变地形的高等级水遁忍术。 
　　看着急速而来的海浪，一众岩忍飞速后退。 
　　仅有一人上前，就见他双手飞速结出‘巳—卯—戌’三印，然后一拍地面，施展出了b级忍术——土遁·土流壁。 
　　下一刻，一堵高约十几米的土墙拔地而起，挡在了一众岩忍面前。 
　　海浪击打在土墙之上，迅速回弹，然后又被第二道海浪裹挟，继续砸在土墙上，继续回弹。 
　　就这样，海浪一次又一次的冲击，震得周围的地面一阵晃动，但就是没有办法冲破土墙。 
　　数息后，中年上忍停止了施展忍术。 
　　见状，站在土墙上的一众岩忍暗自松了一口气，他们还真怕对方继续施术，最终冲垮土墙。 
　　“不过.” 
　　众人看向前方的岩隐上忍，暗道：“还好是野川上忍，换作其他上忍，说不定还真挡不住对方上忍的攻击。” 
　　而被众人关注的野川希却没有露出半点放松之色，他看向下方湖泊上的一众木叶忍者，神色相当严肃。 
　　显然，他知道这不算完，只要木叶忍者还想从这里离开，就一定会想其他办法突破他的阻拦。 
　　果不其然，伴随着一道噼啪声，众人就见一道闪电自木叶人群中飞出，好似一把长矛一般，径直插进了土墙之内。 
　　众所周知，雷遁对土遁有克制效果。 
　　是以，当这招‘雷遁·雷矛’击中‘土遁·土流壁’制造的墙体后，立刻在其上打出了数道尺许宽的裂痕。 
　　接着，一水一火两条长龙自木叶队伍中窜出，以俯冲的姿态，扑向了土墙，以及站在土墙上的一众岩忍。 
　　“散！” 
　　看到这一幕，正在拼命维持‘土遁·土流壁’的岩隐上忍当即一声大喝。 
　　与此同时，他自己也向后跃去。 
　　但就在这时，一双猩红如血的写轮眼映入了他的眼帘，并且迅速占据了他的全部视野。 
　　“不好！是写轮眼！” 
　　察觉到异常，野川希暗道一声不好，就打算结印解除幻术，但还不等他有所行动，意识就被拉入了幻境之中。 
　　湖泊上，青冥放下双手。 
　　看着被‘水龙弹’直接砸死的岩隐上忍，他暗自嘀咕道：“不愧是lv6的幻术，这效果果真霸道！” 
　　没错，刚才他施展的正是lv6的‘幻术·写轮眼’。 
　　不得不说，此术准备充足的情况下施展，效果是真的霸道。 
　　即便隔着这么远的距离，他依旧轻松的将那名岩隐上忍拉入了幻境之中。 
　　要知道，这可是一位货真价实的上忍。 
　　就算如此，对方中招后，也没有什么反抗之力。 
　　由此，可以想象，其他忍者中招后会是什么结果，估计不会比这位岩隐上忍强多少。 
　　唯一比较可惜的是，要发挥出这种效果，需要准备几秒钟的时间。 
　　而这样的机会，在与同等级忍者的战斗中，几乎不会存在。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，转念将注意力重新放回了战场。 
　　(本章完)

第167章 前夕
　　第167章 前夕 
　　轰~轰~ 
　　接连两道巨大的撞击声传来，只见那一水一火两条长龙轰击在土墙上，击杀了野川希的同时，也将土墙轰碎了。 
　　倒是那些中下层岩忍，因为野川希的提前示警，大都逃过了一劫，唯有几个倒霉蛋被波及到，受了一些轻重不一的伤势。 
　　“杀！” 
　　一声低喝从木叶队伍中发出。 
　　下一刻，数百名木叶忍者便叫喊着，冲向了不多的岩忍。 
　　此刻，场中因为土墙阻挡而聚集起来的湖泊，正在随着土墙的崩塌而迅速扩散。 
　　随之，水位迅速降低，水面变得极不稳定。 
　　但一众木叶忍者踩在上面，却是如履平地，丝毫不见摇晃。 
　　于是，众人很快就追上了那些岩忍。 
　　没错，就是追上。 
　　那些岩忍本来人数就比他们这边差上一大截，现在领头的上忍又死了，怎么可能还有勇气待在原地？ 
　　是以，在青冥等人动身的瞬间，他们就开始四散逃跑。 
　　但最终，人数和实力上的巨大差距，还是让他们中绝大部分人都死在了这里。 
　　至于零星逃走的那几个，青冥等人没有再继续追击，而是带着队伍，飞速朝前方奔去。 
　　他们必须赶在岩忍反应过来前，冲出足够远的距离，只有这样，才能迫使岩忍重新构筑包围圈。 
　　如此，他们就有更多的时间休整了，也能更好的牵制岩隐村的支援力量。 
　　而只要他们可以在岩隐村第二次包围形成之前，再次突围，那就又可以获得一段休整的时间了。 
　　这样来个两三次，基本就能完成任务了。 
　　届时，前线据点的攻防战也该有个结果了。 
　　“就是不知道计划是否可以如预期一样顺利进行.” 
　　行进中，青冥心分两用，一边密切关注周围情况，一边猜测未来的各种可能，并思考对策。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，时间来到了半下午。 
　　确定冲出包围圈后，奈良泗水下令所有人休息。 
　　闻言，一众木叶忍者立刻席地而坐，然后各自从忍具包中摸出兵粮丸，塞进口中咀嚼。 
　　一时间，场中只有“咔吧咔吧”的声音。 
　　休整了大约一个小时，众人再次启程，按照计划，朝着岩隐村第二道防线赶去。 
　　这次，奈良泗水没有让众人急行军。 
　　原因有二，其一是接连不断的战斗、厮杀和赶路，已经让众人疲惫不堪，体力严重下降，为了保持战斗力，必须放慢速度。 
　　其二则是为了确保岩隐村的忍者能够追上来。 
　　要知道，他们的首要目的并非逃跑，而是牵制岩隐村的支援力量。 
　　如果他们跑得太快，让一众岩忍认为已经没有追上的希望了，然后就此放弃，那他们的任务可就算是失败了。 
　　所以，他们必须要留给岩隐村足够的时间进行追击，要让他们看到希望，只有这样，他们才不会放弃。 
　　但同样的，为了保证自身的安全，这个距离又不能太近。 
　　这其中的度，就需要奈良泗水这位指挥者把握了。 
　　作为出身于木叶乃至忍界公认的高智商一族的上忍，青冥对奈良泗水的能力还是比较信任的。所以，对于他的决定，也没有指手画脚。 
　　事实证明，奈良泗水的能力的确不错。 
　　在接下来一天多的时间里，对方指挥队伍或走或停，或绕远路躲避岩隐村的搜捕，或直接硬闯其所设立的关卡。 
　　总之，既没有被其追上，也没有让岩隐村放弃追击，任务进行得很顺利。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第二天傍晚。 
　　截止现在，他们前后已经冲破了岩隐村三道封锁线，来到了前天晚上他们攻破的一座营地内。 
　　这是一个不小的城镇，因为战争的影响，早已没有了普通人，里面的建筑也是破破烂烂。 
　　虽然如此，但相对于野外来说，这里还是要好上不少，最起码这里还有一些可以遮风挡雨的地方。 
　　接下来，他们将在这里休整一晚。 
　　根据大本营传来的消息，这次反攻计划进行得非常顺利，前线多个据点已经取得不小的进展。 
　　甚至，有些据点都已经攻破了位于岩隐村第二道防线上的营地。 
　　而他们明天的任务，就是和一个相距不远，并且已经攻入了岩隐村第二道防线的队伍会和。 
　　可以说，到这里，他们牵制岩隐村支援力量的任务基本就算是完成了。 
　　等到明天，和友军会和后，他们的安全性也将大大提高。 
　　而按照最新情报，岩隐村想要重新堵住他们的去路，至少还得等到明天中午才行。 
　　只要他们在此之前出发，那就不会遇到危险。 
　　而按照他们的计划，明天一大早，他们就会离开这里，迅速前往友军所在的位置。 
　　所以，理论上来讲，他们已经安全了。 
　　但不知为何，青冥总有一种不好的预感，似乎这次会和不会那么顺利。 
　　再联想这些天偶尔产生的，被人窥视的感觉，这种不好的预感就更加强烈了。 
　　可惜，他没有什么证据，不可能让奈良泗水因为他一个感觉，就更改行动计划。 
　　“哎！看来明天只能加倍小心了” 
　　暗叹一声，青冥在心中告诫自己，然后便抱着短剑，进入了修炼状态。 
　　青冥早已养成了习惯，不管多么疲惫，只要有时间，就会进行修炼。 
　　现在，他每天的查克拉恢复量为两万一千点，若是不使用，那就是浪费，所以青冥很珍惜每一分每一秒的时间。 
　　现如今，‘映心之术’不能刷了，所以这些天，他有事没事就会练习‘幻术·写轮眼’。 
　　而练习它所需的查克拉和时间都比‘映心之术’要少，所以其熟练度增长得飞快，这进度条眼看就要过半了。 
　　等其晋升lv7（0/0）的圆满境界后，他就可以着手开发‘幻剑术’了。 
　　还有‘治愈术’. 
　　因为最近几天实践机会比较多的缘故，其熟练度也增长得飞快。 
　　现如今，进度条已经超过了80%，只需再经历一两场战斗，就能晋升至lv5（0/0）的圆满境界。 
　　届时，他就可以着手学习‘掌仙术’和‘查克拉手术刀’了。 
　　之后，再等将它们的等级肝上去，他就可以试着强化身体了。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥迅速定下心神，开始按照计划修炼。 
　　(本章完)

第168章 窥视和报信
　　第168章 窥视和报信 
　　与此同时。 
　　夜幕下。 
　　距离小镇不远的一处地方，一只奇怪的虫子忽然钻出了地面。 
　　其体长足有两米，长着三对尖足，浑身上下布满鳞甲，一双土黄色的眼睛显得极为灵性。 
　　只见它四周看了看，然后嘴巴一张，竟然吐出了一道人影。 
　　来人出现后，也是率先警惕的望了眼四周，确认安全后，这才摸了摸虫子的脑袋，道：“干得好，奇卡！” 
　　虫子享受的蹭了蹭他的手掌，然后便趴在地上，静静等待小原秀二的命令。 
　　没错，这人不是别人，正是小原秀二。 
　　而这只名为奇卡的奇特虫子，则是他的通灵兽，其不仅具有隐藏气息的能力，体内还有一个异次元空间。 
　　小原秀二正是藏在了这个异次元空间之内，又借助了奇卡隐藏气息的能力，这才能始终跟在青冥身后而不被他发现。 
　　没错，自从前天那场战斗结束之后，他就一直跟在青冥身后，从地下监视着他的一举一动。 
　　青冥偶尔感应到的窥视目光，就是来自于他。 
　　至于为何这样，岩隐村还是没有对他们形成合围？ 
　　答案很简单，小原秀二根本就没有将相应的情报交给这些岩忍。 
　　倒不是说小原秀二打算单枪匹马干掉青冥，而是他认为眼下这些岩忍不足以挡住青冥等人的去路。 
　　如此，将情报交给他们，除了增加他暴露的风险外，没有任何意义。 
　　不过，现在不同了。 
　　不久前，他得到消息，村子派来的一个精锐小队已经抵达了战场。 
　　据他所知，这个小队人数不多，但实力最次都是有着一技之长的特别上忍，领头的更是有着“蒸汽忍者”之名的精英上忍——汉。 
　　而且，其不仅仅是普通忍者那么简单，在他体内，还封印着令人畏惧的灾厄之兽——五尾！ 
　　因此，在得到这一消息之后，他就将自己掌握的情报传递给了他们。 
　　算算时间，他们应该明天上午就能赶到了。 
　　一念至此，小原秀二眺望向了不远处的小镇，好似透过重重阻碍，看到了青冥一般，呢喃道：“快了，就快了.” 
　　言罢，他轻轻拍了拍旁边虫子的脑袋，开口道：“奇卡，走了！” 
　　闻言，名为奇卡的怪虫抖了一下身子，然后扬起脑袋，对着小原秀二就是一吸，便将他吞进了腹中。 
　　接着，它用前边两支尖足朝地面一戳，大地就好似软化了一般，将它吞了进去。 
　　片刻后，大地恢复正常，竟是一点痕迹都没有留下。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第二天清晨。 
　　天刚蒙蒙亮，小镇内的木叶忍者就全部醒了过来。 
　　他们简单收拾了一下个人卫生，然后随便吞吃了几颗兵粮丸，以补充营养和体力。 
　　再之后，便在一众上忍的带领下，朝着预定的目标赶去。 
　　青冥行走在队伍前方，护在日向凌火身边，写轮眼全程开启，目光注视着四周，神情说不出的严肃。 
　　日向凌火数次看向他，最终还是忍不住问道：“青冥，你今天这是怎么了？这么小心？！” 
　　青冥闻言，扫了他一眼，从其脸上，他看到了久违的轻松。 
　　不仅仅是他，队伍中幸存下来的忍者，都比前两天放松了一些。 
　　显然，任务完成，又要和友军会和，让他们心中不由自主的产生了一丝丝的松懈。 
　　“这可不行！” 
　　青冥脚步忽然一滞。见状，日向凌火以为他发现了什么，连忙警惕的望向四周，同时低声问道：“怎么了？” 
　　“哦！” 
　　青冥被对方的询问唤醒，略显敷衍的回了一句：“没什么。” 
　　不待其继续开口询问，他再次说道：“你自己注意一点，我有事情和奈良上忍说，先离开一会。” 
　　闻言，日向凌火不明所以，但还是点了点头，道：“好，我知道了，你去吧！” 
　　他到底是一名特别上忍，还不需要被人时刻保护。 
　　青冥之所以和他走在一起，也只是奈良泗水为了以防万一而已。 
　　其他几名日向忍者身边，同样有战斗组的成员。 
　　听到对方的话，青冥简单应了一声，就打算转身离开，但想了想，还是嘱咐道：“凌火，小心一些，我感觉今天不会那么顺利。” 
　　言罢，也不管对方作何反应，便一个‘瞬身术’离开了。 
　　闻言，日向凌火微微一滞，皱眉道：“不会那么顺利，什么意思？难道还有敌人不成，没道理啊！” 
　　日向凌火正思考间，忽然想到了青冥今天的异常，暗道对方不会真的发现了什么吧。 
　　一念至此，他看向四周的密林，心中莫名的生出了一丝恐惧。 
　　‘白眼~’ 
　　念头一动，日向凌火就开启了白眼，根根青筋自他的眼角两侧出现，看上去极为恐怖。 
　　但日向凌火却习以为常，他借助白眼的透视能力，迅速扫了一遍四周。 
　　然而，除了远去的青冥和其他几个探路的族人以及他们的队友外，方圆一公里并没有其他人。 
　　确认这一点后，日向凌火暗自松了一口气。 
　　但是 
　　想到青冥小心谨慎的样子，最终他还是收起之前的放松心态，再次认真的干起了探路的工作。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　距离青冥他们约莫二三十公里的地方，岩隐村一只七人小队正在急速前行。 
　　忽然，一声嘹亮的鹰啼响起。 
　　顿时，七人全部止住了脚步，抬头看向了天空。 
　　只见一只雄鹰自天边飞来，在上空盘旋了两圈后，忽的下坠，最后稳稳的落在了其中一人举起的手臂上。 
　　这人先是抚摸了一下雄鹰背部的羽毛，然后才从它腿部的信筒中取出了一张卷起来的纸条。 
　　打开纸条，这人看着上面的数字，迅速对比脑海中的密码本，将其翻译成了文字。 
　　“上面说的什么？” 
　　见他看完，另外一名岩忍如此问道。 
　　闻言，这名岩忍手指一搓，一缕火苗出现，将纸条烧成了灰烬。 
　　待这些灰烬四散飘落后，他才慢悠悠的说道：“小原上忍刚刚送来情报，木叶那些人已经离开小镇了。 
　　指挥部根据他们的行进路线判断，对方应该是准备和昨天那支攻破了虎山营地的木叶部队会和。” 
　　“那接下来，我们是去路上堵他们，还是直接前往虎山营地等待他们自投罗网？” 
　　其中一名岩忍听完他的话，立刻问道。 
　　(本章完)

第169章 各自的准备
　　第169章 各自的准备 
　　“不能前往虎山营地。” 
　　众人沉默间，一人开口道。 
　　他的声音沉闷，好似嘴巴被什么东西捂着一般。 
　　事实也的确如此，说话之人身材高大，头上顶着红色斗笠，身上穿着红色铠甲，嘴上带着红色的口罩。 
　　正是这口罩，才让他的声音显得沉闷异常。 
　　而这人也不是其他人，其正是这个七人小队的头领，岩隐村的精英上忍，有着‘蒸汽忍者’之名的五尾人柱力——汉。 
　　听到汉的话，队伍中一人附和道：“的确不能去虎山营地。 
　　不说那里已经被木叶忍者占领，我们去了之后，很容易暴露行踪，引起不必要的麻烦，单是这个目的地，就是指挥部那帮人猜的。 
　　万一这群木叶忍者没有前往那里，那我们岂不是白白浪费时间。” 
　　“既然如此，那我们直接去路上堵他们，反正他们的行进方向已经确认，我们完全可以抄近道，将他们提前拦下。”另一人说道。 
　　几人闻言，想了想，最后皆是点头，表示认同。 
　　“另外.” 
　　不过，有一人补充道：“得立刻通知那些搜索队，让他们迅速向我们这边靠拢，仅凭我们几人，可拦不下所有人。” 
　　听到他的话，之前那名查看情报的岩忍点了点头，道：“山绘，你说的对，得尽快让他们过来！” 
　　说着，他从怀中掏出了一张小纸条，迅速在上面写了一长串数字，然后将其卷成卷，塞进了传令鹰腿部的信筒中。 
　　之后，他又摸了摸传令鹰背部的羽毛，手臂一抬，道：“去吧！” 
　　闻言，传令鹰翅膀一扇，宛若利箭一般，直冲向了天空。 
　　它在上面盘旋了两圈，发出一声嘹亮的鹰啼后，便飞向了远方。 
　　再之后，几名岩忍又商量了一些行动的细节，然后便调整了一下方向，继续朝着前方赶去。 
　　······ 
　　另一边。 
　　青冥和日向凌火分开，脚步飞快，不一会儿的功夫，就回到了大部队之中，见到了奈良泗水。 
　　“青冥，出什么事了吗？” 
　　见青冥急匆匆的赶回来，奈良泗水连忙问道。 
　　“暂时没有。” 
　　闻言，青冥摇了摇头，道。 
　　然而，听到他的话，奈良泗水不仅没有放松，反而更加严肃了。 
　　“什么叫做暂时没有？你发现什么了吗？” 
　　他看着青冥，问道。 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，然后就将自己的预感和这两天偶尔察觉到窥探目光的事情，一五一十的说了出来。 
　　闻言，奈良泗水陷入了沉思，他并没有因为这只是青冥的感觉就无视。 
　　要知道，这种类似于第六感的东西非常玄妙，有时候会让人跳过过程，直接看到结果。 
　　而且，越是高手，这种感觉就越准确。 
　　青冥是一个高手吗？ 
　　答案是肯定的。 
　　再联想到他的三勾玉写轮眼，奈良泗水并不认为这是青冥的错觉。 
　　若他感应到的窥视是真实存在的话，那就说明他们的行踪始终在一名未知的敌人的掌握之中。 
　　若这人是其他忍村的忍者，那也就罢了，顶多就是增加一些风险而已。 
　　但若是岩隐村的忍者，那问题可就大了。 
　　要知道，过去两天，他们可没有遭到什么大部队的包围。 
　　这乍一看，似乎证明青冥的感应有问题，根本没有什么暗中隐藏的敌人。 
　　但反过来一想，敌人之所以没有对他们进行精准包围，任由他们七拐八绕突破层层封锁线，或许就是为了麻痹他们，然后给予他们致命一击。这样的话，就意味着敌人准备好了之后，随时都可以对他们动手。 
　　而两天时间，也足够岩隐村完成准备了。 
　　换句话说，今天很有可能就是岩隐村的行动时间。 
　　而这，也和青冥冥冥中的预感对上了。 
　　种种念头在脑海中闪过，刹那间，奈良泗水想了很多。 
　　该怎么说呢？ 
　　不愧是奈良一族的忍者，只凭青冥提供的这么一点点信息，他就大致推测出了事情的全貌。 
　　而想到这些之后，奈良泗水被吓出了一身冷汗，随即立刻招呼几个有着决策权的上忍开会。 
　　等人到齐后，他没有废话，立刻将青冥的预感和对未知敌人的感应，以及自己的推测全都说了出来。 
　　几名上忍闻言，皆是皱起了眉头。 
　　倒不是他们不相信青冥，忍界千奇百怪的忍术和通灵兽太多了，有能力藏在附近而不被他们发现，并非不可能。 
　　关键是，如果青冥的感应没有错，奈良泗水的推测也没有问题的话，那就说明他们的情况不容乐观，必须要做出改变。 
　　而这，才是他们皱眉的原因。 
　　最后，还是一名上忍率先开口：“那我们现在怎么办？停止前进，搜查那名隐藏在暗中的敌人？” 
　　“不可！” 
　　“不行！” 
　　他的话还没有说完，就被另外两名木叶上忍先后否决。 
　　只听其中一人说道：“青冥上忍发现异常后，应该已经专门查过了吧？” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，肯定的说道：“没错，我感应到有人窥视后，就调查过几次，但都一无所获。” 
　　闻言，那人继续说道：“青冥上忍的能力你们也清楚，再加上宇智波一族的写轮眼，这样都没有查出什么问题，我们继续调查多半也是浪费时间。” 
　　“或许青山上忍可以尝试一下。” 
　　忽然，有人打断道。 
　　闻言，日向青山摇了摇头，否定道：“不行，如果这名敌人真的存在，能在附近隐藏这样长的时间而不被发现，那么其大概率是清楚我们一族白眼的能力。 
　　如此，其可能只会在特定时间，短暂靠近我们，进行情报的搜集工作。 
　　而我们又不可能一直停留在这里，等待对方的到来，所以就算是我，也没有办法找到对方。” 
　　“那我们改变路线，不去虎山营地，去其他地方呢？”又有人提议道。 
　　“不行。” 
　　一人摇头道：“如果我们真的在被监控，那么无论走到哪里都一样，只要岩隐村准备完毕，都会对我们动手，我们不能自乱阵脚。” 
　　“那么我们接下来怎么办？继续去虎山营地吗？” 
　　“.” 
　　众人伱一言我一语，讨论接下来的行动。 
　　最后，大家一致决定，继续前往虎山营地。 
　　不过，速度要加快，同时还要派出更多的人手探查四周，谨防岩忍的突然那包围。 
　　此外，他们还通知了虎山营地的友军，让他们主动向这边靠拢，争取更早的完成会和。 
　　当然，暗中的敌人他们也没有放弃寻找，日向青山就专门负责这一块。 
　　其带着几名日向一族的忍者，就在队伍四周游荡，不时开启白眼进行观察，寻找可能出现的敌人。 
　　与此同时，随着各项命令下达，青冥可以清晰的感觉到，队伍中，忍者的精气神都变了。 
　　此时，他们身上再也没有了之前的松懈，每个人都变得异常警惕。 
　　这让青冥甚是满意。 
　　(本章完)

第170章 发现
　　第170章 发现 
　　商量完对策，青冥重新回到了日向凌火身边，然后将刚才会议的内容简单复述了一遍。 
　　听完他的叙述，日向凌火才知道了事情的严重性，同时也明白青冥刚刚为什么急匆匆的赶回去了。 
　　如果他的预感成真的话，那的确是一件非常恐怖的事情。 
　　而这，也让他执行探路任务的时候更加小心了。 
　　几乎每隔一分钟，他就会开启一次白眼，通过它的透视能力，观察方圆一公里内的事物。 
　　幸运的是，一直到半上午，短暂休整的时候，周围都没有发现什么异常。 
　　然而，幸运也仅仅到这里了。 
　　休息完毕，他们刚刚出发没半个小时，在日向凌火又一次例行开启白眼观察四周的时候，他的神色骤然一变。 
　　一直密切关注对方的青冥，自然在第一时间就注意到了其神色上的变化，当即开口道“凌火，有什么发现吗？” 
　　闻言，日向凌火转头看向了右前方，声音严肃的说道：“三点钟方向，大约六百米的位置，有一个岩忍小队。” 
　　闻言，青冥立刻看向了那个方位，但距离太远，他什么都看不到，于是继续问道：“有几个人？实力如何？” 
　　“七个。” 
　　日向凌火率先说出了小队人数。 
　　“实力呢？” 
　　青冥再次问道。 
　　忍者的实力虽然不能完全由查克拉的多寡来决定，但毫无疑问，查克拉多的人，实力都不会太差。 
　　所以，根据查克拉多少来判断敌人实力的强弱是基本操作，青冥就经常这么干。 
　　而相较于他的写轮眼对于查克拉的观察精度，日向一族的白眼无疑要更加精确。 
　　是以，他们的判断也会更加准确。 
　　果然，每过一会，就听到日向凌火说道：“其中四人实力一般，查克拉大约只有你的四分之一。” 
　　“我的四分之一？” 
　　青冥呢喃一声，打开面板扫了一眼。 
　　现在，他的查克拉上限为24724点，在执行任务期间，他基本都会将查克拉维持在24000点左右。 
　　四分之一就是六千点，也就是特别上忍的水准。 
　　只一瞬间，青冥就对这四人的实力有了一定的预计。 
　　接着，就听见日向凌火继续说道：“另外两人强一些，查克拉大约是你的一半。” 
　　“一半？” 
　　青冥眉头微皱，一半就是一万两千点，甚至超过了“一卡”的水平。 
　　‘这两人该不会都是精英上忍吧？’ 
　　青冥心中惊疑不定。 
　　但也没有太过紧张，因为到了这个层次，不仅要看查克拉量，还要看忍者的战斗素养。 
　　甚至，后者才是更重要的一点。 
　　如果战斗素养不够，就算查克拉量达标，也很难跻身到精英上忍的层次。 
　　如果说一般上忍是村子的顶梁柱的话，那么精英上忍就是其中最粗的那几根。 
　　在和平时期，他们甚至可以争夺影的位置。 
　　由此，就能知道，精英上忍在每个村子都不会太多。 
　　所以，岩隐村一次性派来两个不太现实。 
　　想到这里，青冥暗自松了一口气。 
　　随后，继续问道：“最后一个呢？” 
　　“最后一个.” 
　　日向凌火沉吟一声，半晌没有说话，只是双目死盯着那边，似乎在费力观察着什么。 
　　“啊！” 
　　就在青冥等得有些着急的时候，他忽然大叫一声，关闭了白眼，大口大口的喘起粗气来，额头上更是渗出密密麻麻的细汗，整个人好似受到了什么惊吓一般。 
　　不待青冥发问，他便焦急的喊道：“快走！” 
　　闻言，青冥没有废话，当即抓起他的手臂，带着他，急速朝大部队所在的方位奔去。足足过去了十多秒，日向凌火才缓过劲来。 
　　他挣脱青冥的右手，一边前进，一边解释道：“最后那个家伙根本不是普通忍者，如果我没有看错的话，那家伙应该是五尾人柱力。” 
　　“什么？” 
　　青冥闻言，脚下一滞，停止了前进，不敢置信的问道：“你说的是真的？” 
　　虽然从日向凌火刚才的反应，他就已经猜出来这最后一个人肯定不简单，但不曾想，竟然会是五尾人柱力。 
　　而且 
　　‘岩隐村竟然舍得将这种大杀器放出来？’ 
　　青冥心中疑惑。 
　　但仔细一想，又觉得没什么，毕竟这次出来的是五尾人柱力。 
　　相较于其他人柱力，五尾人柱力·汉的情况要稳定很多，基本不用担心失控问题。 
　　而且，这也不是岩隐村第一次将对方放出来了。 
　　不然，对方“蒸汽忍者”的名头是怎么来的？还不是打出来的！ 
　　这样一想，青冥就不觉得有什么了。 
　　但. 
　　‘那可是人柱力啊！如何能将其变成‘查克拉电池’，那今后很长一段时间，我都不用在为查克拉奔波了。’ 
　　这个念头刚一冒出来，青冥就不禁一阵心动。 
　　什么？ 
　　他的实力不够？ 
　　的确，以他目前的实力，要拿下对方不太可能，但别忘了，他的写轮眼的进化度可是（9999/10000）。 
　　一旦他将三勾玉写轮眼进化为万筒，实力必然大进。 
　　届时，以万筒级别的瞳力，发动lv6进度过半的‘幻术·写轮眼’，操控区区一个人柱力还是不成问题的。 
　　就算对方完全尾兽化，青冥也有一定的把握应对。 
　　如果他觉醒的瞳术再厉害一些，过程说不定会更加简单。 
　　但是 
　　一番天人交战后，他还是放弃了这个打算，原因主要有三个，其一是他不想打乱自己的计划，冒然开启万筒写轮眼。 
　　其二则是现在捕捉尾兽太出风头了，宇智波斑现在可没有死，一旦引起对方的注意，那问题可就大了。 
　　要是对方觉得他潜力不错，将他抓走、控制，然后用来推动“月之眼计划”，那可就不好了。 
　　青冥可不想和一个将死之人纠缠不清。 
　　至于第三个原因. 
　　则是附近人太多了，不仅有木叶忍者，还有岩隐村忍者。 
　　一旦他选择对五尾人柱力·汉下手，若是无法在短时间内解决对方，那最后势必会演变成一场大战。 
　　届时，他的万筒写轮眼肯定隐瞒不住。 
　　而一旦他的万筒写轮眼暴露，引起的麻烦更大，这和他的计划完全不符。 
　　所以，思来想去，最终他还是决定忍一手。 
　　当然，这么好的机会也不能白白浪费。 
　　虽然这次不能抓捕对方，但观察一下对方的战斗习惯和战力层次也是相当不错的。 
　　虽然他将来不一定会对这只尾兽下手，但有备无患，不是吗？ 
　　“青冥？青冥？” 
　　就在青冥头脑风暴的时候，日向凌火焦急的声音忽然传来，将他的思绪拉回了现实。 
　　见他回过神来，日向凌火焦急的问道：“伱怎么停下了？刚才我用白眼观察对方的时候，被那只尾兽发现了，那个人柱力已经在朝这边赶来，我们得赶紧和大部队会和。” 
　　然而，他的话音未落，一阵好似火车开动的“呜呜”声忽然从远处传来，并且越来越大。 
　　听到这声音，日向凌火立刻开启了白眼，看向了声音传来的方向。 
　　下一刻，他的脸色大变，叫喊道：“快走，那家伙来了。” 
　　其实，不用他说，青冥也已经透过林间的缝隙，看到了来人。 
　　其一身红色的铠甲，顶着一个斗笠，全身冒着白色的蒸汽，正在以极快的速度朝这边冲来。 
　　沿途那些细点的树木皆被他无视，直接撞断，唯有一些较粗的大树才能让其稍微改变一下方向。 
　　这种威势，堪称恐怖。 
　　(本章完)

第171章 沸遁
　　第171章 沸遁 
　　时间回到半分钟前。 
　　岩忍七人小队正在林中疾行。 
　　忽然，为首的汉停了下来。 
　　其他人见状，也停下了脚步。 
　　“怎么了，汉？” 
　　一人开口问道。 
　　汉抬了抬手，示意对方安静，随后闭上眼睛，仔细感应体内查克拉的变化。 
　　几秒钟后，一缕暗红色的查克拉忽然自他的体表浮现，其中透漏的不祥气息，让周围六人情不自禁的后退了一步。 
　　甚至，那四名特别上忍都准备动手，施展专门对付五尾的封印术了。 
　　不曾想，这一切只是虚惊一场，那缕暗红色的查克拉只出现了几秒钟，就悄然消失了。 
　　汉重新睁开眼睛，不着痕迹的扫了眼准备结印的四人，然后开口道：“有人刚才在窥视我，引起了体内那家伙的不满。” 
　　言罢，也不管其他六名队友作何反应，就开启了沸遁状态。 
　　他一口气直接将查克拉提升到了沸点，然后利用蒸汽推动铠甲，进而带动自己前进，急速靠向了青冥所在的位置。 
　　刚才，他借助五尾的查克拉，感应到了那股窥视目光的源头。 
　　是以，二话不说，直接就冲了过去。 
　　看着远去的汉，其余六人对视了一眼，然后齐齐追了上去。 
　　他们此行的任务虽说是辅助汉，阻拦青冥等人的离去，但还有一个十分重要的任务，那就是看住汉。 
　　虽然汉的状态已经非常稳定了，且对村子也没有什么二心，但其终究是人柱力，无论如何都不能脱离掌控。 
　　所以，他们时刻盯着对方。 
　　······ 
　　十几秒钟后。 
　　青冥看着浑身蒸汽缭绕，横冲直撞的高大身影，暗自嘀咕道：“这就是沸遁吗？当真霸道！” 
　　随即，他估算了一下自己的速度和日向凌火的速度，以及他们和汉之间的距离。 
　　最后，他得出结论，那就是他们这样跑是不可能在对方追上他们之前，和大部队会和的。 
　　既然如此，那就没有必要无脑逃亡。 
　　正好，他也想测试一下对方的实力。 
　　一念至此，青冥对着日向凌火道：“对方的速度太快了，我留下阻拦对方一下，你马上赶回去，将这里的情报汇报上去。” 
　　“可是.” 
　　日向凌火闻言，神色一滞，张口还想说些什么，却被青冥直接打断。 
　　“赶紧走，不要浪费时间。” 
　　见青冥态度坚决，日向凌火扫了眼远处正在急速靠近的汉。 
　　最后，咬了咬牙，道：“好，你不要和他硬拼，他身后还有六人正在靠近，我会尽快带人过来的。” 
　　言罢，他便施展‘瞬身术’，远离了青冥。 
　　见他离开，青冥扭了扭脖子，道：“就让我来见识一下，五尾人柱力的实力吧！” 
　　说着，他双手结印，瞳孔中的三颗勾玉急速旋转，一副即将施展某种幻术的样子。 
　　此时，汉已经来到了距离他不足三十米的地方，见他这副模样，立刻压低了头顶的斗笠，遮住了视线。 
　　见状，青冥微微一笑，正在结印的双手忽的放下，然后飞快的从忍具包中摸出了六支苦无，分两批直射向了汉。 
　　等汉发现不对的时候，第一批三支苦无已经来到了他的眼前。 
　　不过，汉并没有丝毫慌乱，只见他抬起右臂，往前面一挡。 
　　随后，就听见三道“叮叮叮”的声音响起，三支苦无竟然直接被磕飞了出去。 
　　看到这一幕，青冥瞳孔微微一缩，他没有想到对方的铠甲竟然这么坚硬。 
　　如果他刚刚没有看错的话，那三支苦无打在对方的手臂上，应该是擦出了几点火。‘看来单纯的苦无攻击是没有用了.’ 
　　‘还好.我早有准备！’ 
　　心中念头急转，青冥双手一阵抖动，三道细不可查的钢丝出现。 
　　接着，一股力道顺着钢丝蔓延，最终传递到了另一头的三支苦无上。 
　　没错，这第二批三支苦无后面都系着钢丝，目的就是为了防止单纯的苦无攻击无法破防。 
　　事实证明，他的准备没有白费。 
　　青冥借助钢丝，操控第二批三支苦无，让它们擦着汉的身体，飞了过去。 
　　“咦？” 
　　看到这一幕，汉有些奇怪，不知道青冥要干什么。 
　　但下一刻，他的脸色就变了。 
　　无他，那三支苦无飞至他的身后，忽然一个交叉，又转了回来，接着又是一个交叉，最终猛的收紧，将他困在了原地。 
　　若只是如此也就罢了，他身上有铠甲，不惧这些钢丝的伤害。 
　　但问题是，青冥已经在结印了，明显是要施展某种忍术。 
　　几乎没有任何犹豫，汉立刻调动体内的查克拉，将其瞬间提升至沸点，然后释放出来。 
　　下一刻，穿戴在汉身上的全身铠被高温蒸汽撑开了一些。 
　　随之，缠绕在铠甲上的钢丝也被迫撑开一点。 
　　接着，汉又停止释放查克拉，铠甲随之缩小，而就在这一张一缩之间，钢丝和铠甲表面便出现了细小的缝隙。 
　　趁此机会，汉双手结印，施展出了‘替身术’。 
　　随之，他整个人就好似泥鳅一般，逃出了钢丝的束缚，只在原地留下了一块石头。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　而几乎就在他脱身的瞬间，青冥施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　只见三道火线沿着钢丝急速向前，眨眼间就吞没了不远处的汉。 
　　然而，青冥没等火焰持续燃烧，便停止了施术。 
　　下一刻，一阵“呜呜”声从侧面传来，与之一同到来的，还有一道凌厉的风声。 
　　青冥余光瞥去，只见一道高大的红色身影直冲他而来，那无比恐怖的威势，好似要将他直接撞死一般。 
　　事实上，如果对方这一击真的撞中，那他还真有可能被撞死。 
　　但这可能吗？ 
　　青冥早在对方施展‘替身术’躲开他的‘火遁·龙火之术’攻击的时候，就锁定了对方的行踪。 
　　如此，自然不可能被对方打一个措手不及。 
　　念头一动，青冥双脚蹬地，整个人瞬间向后退去。 
　　汉径直冲来，却只撞到了他留下的残影。 
　　看着从眼前急速掠过的汉，青冥猛的拔出短剑，瞳孔中的勾玉急速旋转，瞬间锁定了对方铠甲的缝隙，将短剑刺了过去。 
　　这一剑如果刺中，那么汉就算不死，也得重伤。 
　　是以，察觉到危险的瞬间，汉近乎本能的动用了沸遁的力量，将大量的查克拉从体内喷射了出来。 
　　哧哧哧~ 
　　好似气体泄露的声音响起。 
　　就见大量蒸汽从汉的铠甲缝隙中喷出，直扑向了青冥的面门。 
　　感受那蒸汽中的超高温度，青冥脸色骤变，不敢硬抗，只得连忙收剑，朝后方跳去。 
　　尽管如此，他还是被一部分高温蒸汽波及到了，瞬息间，脸上和手臂上就出现了密集的水泡。 
　　感受到这些水泡中传来的灼烧感，青冥眉头紧皱，对方的难缠程度，超出了他的预计。 
　　(本章完)

第172章 追逃
　　第172章 追逃 
　　虽然成功将青冥逼退，但汉却没有再继续发起进攻，而是顺势冲到了十多米开外，止住了脚步。 
　　他站在原地，看着青冥，目光中满是警惕。 
　　没办法，无论是之前苦无配合忍术的偷袭，还是刚刚那精准无比的一剑，都让他感受到了不小的威胁。 
　　是以，他根本不敢轻举妄动。 
　　现在，他只想等着其余六名队友到来，然后再一起干掉青冥。 
　　不得不说，汉和很多人柱力不同，虽然他实力强大，但却异常谨慎。 
　　当他意识到独自面对青冥可能会有危险时，立刻就选择了更为保守的方案——等待队友支援。 
　　但是，对方可以拖延时间，青冥却不能。 
　　写轮眼中的瞳孔微微转动，青冥用余光瞥向了更远处。 
　　只见，另外六名岩忍正沿着汉刚刚冲锋开辟出来的道路，急速向这边靠近。 
　　青冥虽然对自身实力有信心，但也不可能同时面对七名上忍，更何况这七人中还有一个人柱力。 
　　所以. 
　　‘得先行撤离！’ 
　　心中这样想着，青冥猛的一蹬地面，整个人急速朝后方掠去。 
　　见状，汉没有丝毫犹豫，立刻跟了上去。 
　　他是谨慎，但却不是怂，此时见青冥逃离，自然要跟上。 
　　就见他浑身蒸汽缭绕，红色的铠甲受到高温蒸汽的冲击，颜色显得越发鲜亮了。 
　　而他的速度也在铠甲的带动下，越来越快，与青冥之间的距离也越来越短。 
　　眼看就要被追上，青冥忽的转头，抬手结印，强大的瞳力透过写轮眼散发而出，一股莫名的精神威压席卷全场。 
　　“什么？” 
　　感受到这股威压，汉精神一震，瞳孔微缩，他怎么感觉青冥的写轮眼那么恐怖呢？ 
　　之前，他也不是没有和宇智波一族的上忍交过手，那些人的三勾玉写轮眼也没有给他这么大的压力啊？ 
　　眼前这个小鬼究竟是怎么回事？ 
　　种种念头在脑海中一闪而过，汉的内心充满了疑惑，然而无论他怎么思考，都没有答案。 
　　‘算了，不想了.’ 
　　念头一动，汉伸手压低了头顶的斗笠，使其正好遮住了自身的视线，从而避免了和青冥对视。 
　　而青冥等的就是这个机会，在对方隔绝视线的瞬间，他双手手印一变，将本来准备施展的‘魔幻·枷杭之术’变成了‘火遁·豪火球之术’。 
　　此时，若让了解这门幻术和忍术的人看到这一幕，必然会大呼不可能。 
　　因为这根本就是两种不同的术法，根本不可能做到无缝转换。 
　　的确，一般人当然做不到这一点。 
　　但青冥不同，他早已将‘魔幻·枷杭之术’肝到了lv5（0/0）的圆满境界，可以做到收发随心。 
　　同时，‘火遁·豪火球之术’也被他肝到了lv4，熟练度同样不低。 
　　如此，再加上lv4的‘查克拉掌控’和圆满境界‘火遁·凤仙火之术’带来的对火遁的理解，这才让他做到了无间隙转换手印这种事情。 
　　也正因此，他的这招‘火遁·豪火球之术’施展得可谓是突然至极。 
　　等汉发现不对的时候，一个直径足有三米的巨大火球已经来到了他的近前。 
　　感受到其上传来的恐怖高温，汉知道自己绝不能硬抗。千钧一发之际，汉一声大喝，右臂铠甲的缝隙中，陡然喷射出大量的高温蒸汽。 
　　借助这股高温蒸汽形成的反推力，他的身子横移出了数米，最终和火球擦肩而过，避开了攻击。 
　　眼看就要功亏一篑，青冥立刻控制火球爆炸。 
　　下一刻，恐怖的高温火焰伴随着强烈的冲击波从左后方袭向了汉。 
　　只一瞬间，汉就被掀飞了出去，重重的摔在了地上。 
　　不过很快，他就又爬了起来，看其迅捷的动作，明显没有受到什么严重的伤势。 
　　甚至就是那高温火焰，也被他那覆盖全身的蒸汽铠甲挡住了。 
　　对此，青冥倒是没有多少意外。 
　　对方的铠甲连那般恐怖的高温蒸汽都能容纳，挡住‘火遁·豪火球之术’的波及并不是什么难以接受的事情。 
　　青冥抬头扫了眼远处越发靠近的六名岩忍，知道自己不能继续逗留。 
　　于是，甩手冲着刚刚起身的汉，掷出了几支系着起爆符的苦无，然后便转身继续向前逃去。 
　　他的这几支苦无看似扔得随意，实则不然。 
　　凭借写轮眼的强大洞察力，他掷出去的这几支苦无几乎都卡在了汉非常难受的地方，让他根本无法在第一时间追击。 
　　轰轰轰~ 
　　剧烈的爆炸声在他身后响起。 
　　片刻后，才是汉利用蒸汽加速的“呜呜”声。 
　　青冥听声辨位，待判断出汉即将靠近的时候，他就会转身对其出手，而且起手绝对是幻术。 
　　如此，就逼得汉不得不遮挡视野。 
　　而一旦对方真这么做了，他就会立刻改变策略，将施展幻术变成施展忍术，亦或是投掷忍具或设置陷阱。 
　　总之，就是利用各种手段阻止对方靠近。 
　　汉因为非常忌惮青冥的写轮眼，所以每一次都会被他骗到。 
　　而这，就导致他空有一身实力，但却难以发挥，最终也只能被青冥牵着鼻子走。 
　　当然，对方也不是没有想过反抗，但每当他感受到青冥写轮眼所散发的威压后，都会不自觉的避开视线。 
　　直觉告诉他，如果真的中了幻术，绝对没有他的好果子吃，所以他根本不敢尝试。 
　　另外就是五尾，对方似乎也对青冥的写轮眼非常忌惮，这就让他更不敢轻举妄动了。 
　　于是，两人就这样一追一逃，在林中急速狂奔，朝着木叶大部队所在方位靠近。 
　　至于后面那六人，见青冥和汉僵持，竟然没有想着加速支援，依旧在那不紧不慢的吊着。 
　　起初，青冥还不明白他们的意思，但稍微琢磨了一下便明白了，对方这是想跟着他找到木叶的大部队。 
　　意识到这一点后，青冥就不在理会这些人了。 
　　对方几人会出现在这里，就已经说明他的预感没有错，也证明暗中的窥视之人存在，而且还有可能就是岩隐村的忍者。 
　　如此，大部队的位置就隐瞒不了，顶多就是对方情报传递不及时，现在还没有掌握最新地点而已。 
　　既如此，让他们跟着又有何妨，不过就是提前一点时间发现大部队的位置而已。 
　　说不定，他们还可以打个时间差，消灭这几人呢！ 
　　不过，青冥似乎忘了一件事，那就是他们身后也有岩隐村的追兵。 
　　而这，势必会给他的计划，造成一些影响。 
　　(本章完)

第173章 消息
　　第173章 消息 
　　就在青冥和汉斗智斗勇的时候，日向凌火一路狂奔，终于是赶回了大部队之中。 
　　不过，刚一回来，他就发现了异常。 
　　此时，队伍已经停下，所有人都矗立在原地，似乎是在戒备着什么，这让他的心中产生了一丝不好预感。 
　　不过，他也没有多想，青冥还想不知道能撑多长时间呢，没有多余的时间可供他浪费。 
　　因此，回到大部队的第一时间，他就找到了奈良泗水。 
　　而此时，对方正在和几名木叶上忍商量着什么，每个人脸上的神情都非常严肃。 
　　显然，他们商议的事情很棘手。 
　　不过，日向凌火不想等待，径直就靠了过去。 
　　见他过来，奈良泗水等人停止了交谈。 
　　之后，和他同为一族的日向青山开口道：“凌火，你不是在前方探路吗？怎么现在回来了？” 
　　“出事了！” 
　　日向凌火止住脚步，喘着粗气道。 
　　听到这三个字，场中几人皆是心中“咯噔”了一下，于是连忙问道：“出什么事了？” 
　　“呼~呼~” 
　　日向凌火喘了几口粗气，然后语速飞快的说道：“就在几分钟前，我和青冥上忍在前面探路的时候，发现了一支岩忍小队。” 
　　“岩忍小队？” 
　　几人对视了一眼，问道：“有几个人？实力如何？” 
　　“七人，皆是上忍，四名实力稍弱，两名较强，还有一人是五尾人柱力——汉！” 
　　日向凌火果断答道。 
　　“什么？” 
　　闻言，场中几人的反应和青冥当初一般无二，也是无法相信自己的耳朵，没有料到五尾人柱力会突然出现。 
　　最后，还是奈良泗水率先冷静了下来，问道：“青冥上忍呢？” 
　　日向凌火答道：“我动用白眼的时候，被那个五尾人柱力发现了，青冥上忍正在和他们纠缠，我们必须尽快支援。” 
　　闻言，奈良泗水却没有在第一时间答应。 
　　他的大脑飞速运转，思考其中的种种可能，以及应对之策。 
　　而站在一旁的日向凌火却有些着急了，问道：“有什么问题吗？” 
　　按道理来说，这种情况下，不是应该立刻派出上忍队伍进行支援，顺便围歼那支岩忍小队吗？ 
　　现在，奈良泗水在犹豫什么？ 
　　日向凌火心中不解。 
　　见他如此，日向青山开口道：“凌火，冷静！” 
　　“呼~” 
　　闻言，日向凌火深吸了一口气，然后缓缓吐出，平复了一下心情后，问道：“是这边出了什么事吗？” 
　　他冷静下来仔细一想，就知道大部队这边肯定出事了，不然气氛不会这么压抑，奈良泗水也不会犹豫。 
　　果然，就听到日向青山说道：“就在不久前，其他几个方向的侦察小队也发现了岩忍的踪迹。” 
　　“嘶~” 
　　闻言，日向凌火倒吸一口凉气，确认道：“几个方向都发现了？” 
　　“不错！” 
　　日向青山肯定的回道：“敌人的数量不少，基本上已经将我们包围了。” 
　　“是因为那个隐藏在暗中的敌人？” 
　　日向凌火试探着问道。 
　　之前，青冥重新返回的时候，就将会议过程给他复述了一遍，相关事情他也知道。 
　　所以，在听到自家队伍被包围后，他第一时间就想到了那个可能隐藏在暗中的敌人。 
　　若是没有对方通风报信，按照岩忍的速度，还要过上一两个小时，等时间来到中午，才能找到他们。 
　　而且还只能找到他们昨晚休息的那个小镇，要找到现在他们的位置，至少得半下午才行。 
　　然而现在，他们却已经被包围了，那就说明敌人在追击的过程中，根本就没有走弯路。 
　　而只有明确知道他们的位置，途中不用浪费时间进行搜索，才能在这么短的时间内找到他们，并完成包围。否则，根本就解释不通。 
　　而日向青山接下来的话，也印证了他的猜测。 
　　只听他说道：“就是那个家伙。” 
　　“那个家伙？你们发现他了？” 
　　日向凌火问道。 
　　“嗯。” 
　　日向青山点了点头，道：“对方不久前出现过一次，被我用白眼看到了，就是距离太远，等我们赶到的时候，对方已经逃了。” 
　　“逃了？” 
　　日向凌火眉头微皱。 
　　“嗯。” 
　　日向青山无奈的应了一声，然后话锋一转道：“算了，那个家伙现在不重要，现在重要的是组成包围圈的那些岩忍。” 
　　“他们现在距离我们还有多远？” 
　　日向凌火问道。 
　　“四到五公里。” 
　　日向青山答道。 
　　另一人则感叹道：“幸好我们有所准备，早早的将侦察小队放到了五公里之外，不然等会恐怕会被打一个措手不及了。” 
　　众人闻言，设想了一下这种情况。 
　　如果他们没有扩大侦察范围，那就不会早早的发现岩忍已经在五公里之外组成了包围圈。 
　　这样，突然听到日向凌火带来的情报，很有可能会立刻派出大量上忍围歼那个岩忍小队。 
　　届时，只要对方支撑一段时间，让那些岩忍缩小包围圈，那他们必然会被打一个措手不及，哪还有时间在这思考对策？ 
　　想到思考对策，众人齐齐看向了奈良泗水。 
　　此时，对方已经从沉思中醒来。 
　　之后，没有任何废话，直接开口道：“听风，立刻传令所有战斗组成员，一起支援青冥上忍。” 
　　“是。” 
　　山中听风闻言，没有废话，直接结印，闭上眼睛，施展出了山中一族的秘术——通心之术。 
　　仅仅只是半分钟不到的时间，他就将奈良泗水的命令传达给了所有战斗组的成员，并将青冥的位置和敌人的情报大致说了一遍。 
　　待他重新睁开眼睛，旁边才有一人问道：“那么外围那些岩忍呢？” 
　　“不用管他们。” 
　　奈良泗水答道。 
　　“不用管？” 
　　几道声音几乎同时响起，语气中皆是不解。 
　　“没错，不用管他们。” 
　　奈良泗水肯定的点了点头，道：“接下来，我们全力往虎山营地的方向前进。 
　　只要战斗组将那个岩忍小队拖住，我们就可以赶在岩忍的包围圈缩小到足够威胁到我们之前，冲出包围圈。” 
　　“时间够吗？” 
　　有人问道。 
　　奈良泗水肯定的回道：“够！” 
　　“那之后呢？” 
　　又有人问道：“如果岩忍继续追击，该怎么办？” 
　　奈良泗水答道：“根据我的计算，敌人应该是追不上我们的。” 
　　说到这，他顿了一下，道：“至少在我们和虎山营地那边来的支援会和前，对方是追不上我们的。” 
　　他的语气很自信，让人不由自主的信服。 
　　于是，众人不再言语，立刻按照命令，开始自己的任务。 
　　今天没了. 
　　(本章完)

第174章 纠缠
　　第174章 纠缠 
　　另一边。 
　　正在林中疾行的青冥，脑海中忽然出现了山中听风的声音。 
　　他仔细聆听片刻，便知道了奈良泗水的打算。 
　　于是，不动声色的将汉和六名岩忍引向了另外一个方向。 
　　几分钟后。 
　　青冥进入一片密林，汉紧随而至。 
　　但就在这时，数道攻击袭来，有忍术，有忍具，也有起爆符。 
　　霎时间，一股强烈的危机感袭上心头。 
　　汉的直觉疯狂报警，他没有丝毫犹豫，立刻将体内五尾的封印撕开了一道缝隙。 
　　下一刻，暗红色的查克拉喷涌而出，在他体表形成了一层充满了不祥气息的查克拉保护层。 
　　只一眼，青冥就认出来了，那赫然就是尾兽外衣。 
　　种种攻击落在他的身上，皆被这层尾兽查克拉所阻。 
　　不过，汉也并非完全不受影响。 
　　最起码，在这些攻击的刺激下，他身后的尾巴就从虚幻变得凝实，好似一条真正的尾巴一般，落在他的身后。 
　　与此同时，他身上的暴虐气息也浓郁了几分。 
　　只是，相较于后来鸣人直接失去理智，汉的眼睛虽然也变成了暗红色，且充满了兽性，但却始终没有完全丧失理智，依旧可以思考和判断。 
　　就像现在，攻击停止后，他立刻就看向了林中两侧，确定一名战斗组上忍的藏身点后，径直一个冲锋，扑向了那里。 
　　没错，刚才发起偷袭的正是战斗组的成员。 
　　几分钟前，就是他们让山中听风通知他，将敌人引向此处，青冥本来还以为他们能搞出什么大动静呢！ 
　　结果就这？ 
　　青冥只觉得一阵无语。 
　　其实，青冥这就有些错怪他们了。 
　　这些战斗组的上忍实力虽然不错，但却没有真正和人柱力交过手，并不清楚他们的能力和战力。 
　　再加上汉反应迅速，行事果断，在第一时间解开了部分封印，凝聚出了尾兽外衣。 
　　如此，才让他们的攻击显得很是无力。 
　　其实，刚才若非目标是汉，换作后面六名岩忍中的任何一个，在这一轮偷袭之下，都不可能存活。 
　　只能说，时也，命也。 
　　······ 
　　轰~ 
　　巨大的爆炸声响起。 
　　那名被汉盯上的战斗组上忍闪身离开，并在原地留下了一张起爆符，汉冲刺过来之后，当场被炸了一个正着。 
　　然而，有尾兽外衣保护，这点伤害根本奈何不了他。 
　　于是，就看到，汉从熊熊火焰中冲出，宛若一辆失控的火车一般，瞄准一个个战斗组的上忍，疯狂冲撞。 
　　隐隐的，其额前都出现了一根犄角。 
　　青冥知道，这是五尾——穆王的犄角通过查克拉显化出来的形状。 
　　而对方的战斗方式看似鲁莽且毫无章法，实则不然。 
　　恰恰是这种横冲直撞式的攻击，才更加适合五尾，也更加适合五尾人柱力。 
　　对方掌握着沸遁，可以利用蒸汽加速，再加上坚不可摧的犄角和防御力极强的尾兽外衣，轻易就能做到一力降十会。 
　　如此，自然无需什么别的手段，只要不断冲撞就可以了。而忍者大都只是脆皮，只要被他撞到，不，别说撞到了，就是被他擦到，那也是重伤。 
　　所以，汉的选择没有错。 
　　就看到，刚刚发动偷袭的战斗组上忍，很快就被汉的横冲直撞逼了出来，现在只能不断逃跑、闪避，处境可谓是非常不妙。 
　　不过，在确定这些人暂时没有生命危险后，青冥立刻将目光投向了后面“姗姗来迟”的六名岩隐上忍。 
　　与此同时，其余没有被汉追击的木叶上忍也出现在了场中，顺着青冥的目光，看向了这些人。 
　　双方一见面，没有任何废话，直接就是开干。 
　　青冥这边的目标是拖住对方几人，不让他们对大部队那边的突围造成影响。 
　　而场中几名岩忍的目标同样是拖住青冥等人，给外面岩忍缩小包围圈争取时间。 
　　双方有着近似的目标，自然不会说什么废话，见面就是开干。 
　　不过，从几名岩忍的反应就能看得出来，他们直到现在还以为木叶这边没有发现外围的岩忍。 
　　否则，也不会和他们在这里纠缠，肯定在第一时间就想办法脱离战斗，去寻找和阻止大部队离开了。 
　　不过，考虑到那个暗中隐藏的敌人，青冥知道大部队已经撤离的消息肯定瞒不了太久。 
　　届时，这些人肯定会想法设法脱离战斗，前去拖延大部队撤离的脚步。 
　　所以，他要在对方得到消息之前，尽可能多击杀几人。 
　　只有这样，才能减轻后面的压力。 
　　心中这样想着，青冥冲几名队友打了一个手势，要他们先缠住五人，留一名特别上忍给他。 
　　几名队友瞬间明白他的意思，将一名看起来最为年轻的特别上忍留给了他。 
　　青冥也没有废话，迎着对方就冲了过去。 
　　战斗瞬间爆发，青冥凭借一手犀利的剑术，以及三勾玉写轮眼，轻易就压制了对方。 
　　青冥本以为能跟随汉一起出任务，就算是特别上忍，实力也应该不一般。 
　　但事实证明，他猜错了。 
　　眼前这名特别上忍的实力，比起一般的特别上忍，竟然还要差上几分，仅仅十几个回合，他就占据了绝对的上风。 
　　之所以会这样，原因很简单，包括这名特别上忍在内，岩忍小队中的四名特别上忍，他们的第一要务都不是战斗，而是在汉失控的时候，联手施展封印术，将五尾重新封印回汉的体内。 
　　青冥不清楚这一点，所以才会本能的认为能作为汉这位高手的队友，那么本身实力就不会太差。 
　　而事实却恰恰相反。 
　　不过，这些都不重要。 
　　既然确定对方的实力一般，那他也不会客气了。 
　　于是，在接下来的战斗中，青冥全力施为，各种手段齐齐上阵。 
　　很快，他就抓住了一个机会，一记近乎瞬发的‘幻术·写轮眼’施展而出，短暂控制住了这名特别上忍。 
　　其他几名岩忍见状，立刻就想救援，但都被另外几名木叶上忍拦住了。 
　　趁此机会，青冥一剑刺出，正中面前岩忍的心脏位置。 
　　噗~ 
　　一口鲜血喷出。 
　　这名年轻的特别上忍看着近在咫尺的青冥，以及他眸中猩红如血的写轮眼，张了张嘴，想要说些什么，但却一句话都没有说出口。 
　　(本章完)

第175章 现身
　　第175章 现身 
　　呲~ 
　　青冥面无表情，一把拔出了短剑。 
　　下一刻，面前的岩忍失去了支撑，身体软倒在地，双手捂着心口，挣扎了片刻，很快便失去了生息。 
　　青冥没有丝毫停留，目光扫视全场，然后一个‘瞬身术’，径直来到了另外一名岩隐特别上忍身边。 
　　这次因为有其他木叶上忍的牵制，青冥费的时间更短，只是几个回合，就找到了机会。 
　　双方对视的瞬间，青冥施展出了‘魔幻·枷杭之术’。 
　　刹那间，就将对方钉在了原地。 
　　趁此机会，那名木叶上忍刺出手中的苦无，径直洞穿了面前岩隐特别上忍的后心。 
　　看着不甘倒地的岩忍，青冥冲着其身后的木叶上忍点了点头，然后分别奔向了一名岩忍。 
　　对方的目标是那两名真正的岩隐上忍之一，其实力强大，短短两分钟不到，已经在压着对面的木叶上忍打了。 
　　他这是要去协助队友，抵抗来自这名岩忍的攻击。 
　　而青冥的目标就很简单了，那就是下一名岩隐特别上忍。 
　　正所谓，柿子要挑软的捏。 
　　青冥的想法很简单，就是先将这些实力不济的岩忍解决掉，然后再集中兵力，围攻那两名实力强大的岩隐上忍。 
　　至于汉. 
　　对方此时正在被好几名木叶上忍牵制着，完全可以等到最后再对付。 
　　但事情的发展没有他想象的那么简单。 
　　就在他击杀了第三名岩隐特别上忍，准备对第四人动手的时候，一阵细微的震动忽然自脚下传出。 
　　起初，青冥还以为是谁在悄摸摸的施展某种土遁忍术。 
　　不曾想，等他双脚离开地面，跳上一旁大树的树杈上后，竟是从他原来站立的地方窜出来了一只奇特的虫兽。 
　　其身长两米，长着三对尖足，浑身布满鳞甲，赫然就是小原秀二的通灵兽——奇卡。 
　　当然，青冥并不知道这是对方的通灵兽。 
　　只看到对方一双灵动的土黄色兽瞳，瞬间锁定了他的位置，并且朝他张开了嘴巴。 
　　顿时，青冥只觉得一股强大的吸力传来，他整个人都好似要被那只虫兽吞入腹中一般。 
　　青冥将查克拉聚集在脚底，强行稳住身形，然后双手结成‘未’字印，施展出了‘瞬身术’，闪身离开了原地。 
　　而就在离开的瞬间，他伸手从忍具包中摸出了一支苦无，径直射向了下方的虫兽。 
　　这可不是一支普通的苦无，在其握手处，还裹着一张起爆符，并且在被青冥掷出去的瞬间，就被他激活了。 
　　察觉到危险，这只名为奇卡的虫兽立刻闭上了嘴巴，偏头躲避攻击的同时，一甩尾巴，用布满厚实鳞甲的尾巴挡在了头颅前方。 
　　叮~ 
　　苦无射在尾巴上，发出了清脆的碰撞声，没能对虫兽造成丁点伤害。 
　　但是下一刻，剧烈的爆炸声响起。 
　　裹在苦无握手处的起爆符瞬间爆炸，一团赤红色的火焰升腾而起，眨眼间吞没了虫兽半个身子。 
　　嘶~ 
　　当即，虫兽发出了痛苦的嘶吼声。 
　　就见它好似发狂一般，在原地不停打转，六根尖足不断挥舞，在附近的大地和树干上，留下了密密麻麻的抓痕。 
　　显然，对方看着平和，实则攻击性并不弱。 
　　数息后，火焰熄灭，虫兽停止了嘶吼。 
　　此时，它的身上，鳞甲焦黑一片，虽然并不致命，但也是受了不轻的伤势。 
　　尽管如此，奇卡依旧记得小原秀二的指令，双目扫了眼现场，然后飞速来到一名岩隐上忍附近。接着，嘴巴一张，吐出了一道人影。 
　　这人不是别人，正是小原秀二。 
　　而看到对方的瞬间，青冥就想通了很多事情，同时也猜到那个隐藏在暗中窥视自己的人，极有可能就是对方。 
　　果不其然，小原秀二出现后说的第一句话，就印证了他的猜测。 
　　只听他对着那名岩隐上忍，大声喊道：“木叶的人要跑，他们这是在拖延时间。” 
　　闻言，在场所有岩忍都愣了一下，包括正在和几名木叶上忍纠缠的五尾人柱力——汉。 
　　他当即一个冲锋，以无所匹敌的威势，撞开了沿途的树木，来到了小原秀二面前，沉声问道：“究竟是怎么回事？你说清楚。” 
　　“咕哝~” 
　　看着迎面冲来的汉，感受到其身上散发的暴虐气息，小原秀二不自觉的咽了口唾沫。 
　　最后，他还是强压住了内心的不安，语速飞快的说道：“木叶的人提前发现了我们的包围计划。 
　　现在，他们正在全力冲出包围圈，这些家伙就是想将你们拖在这里，好让大部队顺利撤走。” 
　　“方向？” 
　　闻言，汉没有任何废话，直接问道。 
　　“这边。” 
　　小原秀二伸手指了一个方向，正是木叶大部队离开的方位。 
　　确认目标方位后，汉二话不说，全身蒸汽翻涌，好似一列火车头一般，径直朝着那个方向冲去。 
　　几名木叶上忍还想阻拦，但无论是忍术，还是忍具，皆被他无视。 
　　有尾兽外衣在，汉根本就不惧这种仓促间发起的攻击。 
　　不得已，一名木叶上忍只能冒险来到了其前方，施展出了b级忍术——土遁·土流壁。 
　　然而下一刻，汉身后的尾巴由一变二，额前的犄角再次凝实的几分，“轰”的一下，撞在土墙上。 
　　土墙仅仅坚持了一息不到的功夫，就被撞得崩塌。 
　　甚至，就连那名施术的木叶上忍也受到了波及，被连带了撞飞了出去，生死不知。 
　　看到这一幕，一众木叶上忍皆是目瞪口呆，再也没有人敢再拦在汉的前面了，只能跟在他的左右进行骚扰。 
　　就这，还是因为场中几名木叶上忍的实力都很不错，会的忍术也不少，可以在一定程度上限制汉的速度。 
　　不然，他们连跟上对方的脚步都不行，就更别提骚扰了。 
　　看着渐渐远去的汉，场中仅剩的三名岩忍对视了一眼，迅速摆脱木叶忍者的纠缠，追了上去。 
　　木叶忍者见状，自然不可能轻易放任他们离开。 
　　于是双方一路打，一路追，也很快消失在了场中。 
　　顿时，现场就只剩下了青冥和小原秀二两人。 
　　哦，对了，还有那名生死不知的木叶忍者。 
　　倒不是青冥不想离开，而是小原秀二给同伴们通报完消息后，就死死盯着青冥，似乎准备和他来上一场一对一的单挑。 
　　正巧，青冥也想报仇，索性就留了下来。 
　　(本章完)

第176章 时移世异
　　第176章 时移世异 
　　风儿吹过树林，发出“沙沙沙”的声音。 
　　青冥和小原秀二隔着十几米的距离对峙，一股杀气弥散在场中。 
　　那些因为其余忍者离开而渐渐重新鸣叫的虫子，也因为这股杀气的出现，再次陷入了沉寂。 
　　某一刻，两人动了，小原秀二瞬间掏出数支苦无，齐齐朝青冥射来。 
　　青冥写轮眼中的三颗勾玉急速旋转，瞬息间看清这些苦无的飞行轨迹，然后挥出手中的短剑。 
　　随后，只听见“叮叮”几声，所有苦无皆被他一击斩落。 
　　而就在下一刻，小原秀二来到了青冥身前，一支苦无被他刺出，以极其刁钻的角度，直插向了青冥脖颈动脉。 
　　此时，青冥再想收剑格挡已然来不及了。 
　　于是，他一个侧身闪避，躲过了这一击。 
　　小原秀二得理不饶人，手腕忽的一转，苦无由刺变成了划，径直瞄向了青冥锁骨前的一片区域。 
　　青冥双脚蹬地，一个后撤步，再次避开了这一击。 
　　小原秀二抬步上前，紧跟上青冥的脚步，又一次挥出了手中的苦无，直切向了青冥的喉咙。 
　　青冥头颅微微后仰，差之毫厘的避开了这一击，他甚至都能可以感受到喉前传来的锋锐气息。 
　　之后，小原秀二又接连发起攻击，逼迫青冥一次又一次的躲闪。 
　　这一刻，青冥感觉自己好似回到了几个月前，初次和对方交手时的场景。 
　　对方对于苦无的使用，依旧是那么的简单、高效和凌厉，深得短兵器‘险’之奥义。 
　　但与当初不同的是，他对于长兵器的‘强’，也有了自己的理解。 
　　一念至此，青冥不再一味躲闪，而是挥动手中的短剑，开始反击。 
　　想当初，他即便使出全力，也只能在对方的攻击下，勉力防御。 
　　而现在，仅仅只是十几招过后，他就化被动为主动，逼得小原秀二开始防守。 
　　一时间，场中叮叮当当的声音响个不停。 
　　苦无和短剑接连交击，发出一连串清脆的金属碰撞声。 
　　小原秀二神情严肃，看似没有多大的反应，实则内心早已掀起了惊涛骇浪。 
　　两天前的那次交手非常短暂，他只见识到了青冥忍术和忍具投掷上的进步，只以为这是因为青冥写轮眼进化到了三勾玉，自然而然的增长。 
　　但现在，经过一番交手，他是真切的体会到了青冥的进步。 
　　就对方现在这一手剑术，若非亲眼所见，亲自交手，他是绝对不会相信这是几个月前那个稚嫩小鬼可以使出的。 
　　没办法，前后差距实在是太大了。 
　　不过，震惊过后，就是浓重的杀机。 
　　他和宇智波一族有着深仇大恨，绝不想看到宇智波一族有新的天才崛起。 
　　是以，今天无论如何，他都要将对方击杀在这里。 
　　可惜，这次木叶提前发现了他们的包围，迫使汉等人不得不离开，否则他的把握会更大。 
　　现在，只能看奇卡配合得怎么样了。 
　　心中这样想着，小原秀二用余光瞥了眼已经消失不见的奇卡，静静等待对方的突袭。 
　　青冥的写轮眼已经进化到了三勾玉的极限，洞察能力远超常人，对方的小动作自然瞒不过他的眼睛。 
　　是以，他几乎在同一时间，注意到了那只奇特虫兽的消失。 
　　之前，他就发现对方好似可以隐藏自己的气息，现在看来，的确可以。 
　　‘这样的话，就要小心对方的偷袭了。’ 
　　心中这样想着，青冥分出了一缕心神，留意周围的风吹草动。与此同时，他手中进攻的动作也没有停止。 
　　他可是非常清楚岩隐村正在包围这片区域，一旦这处战场被发现，那他的麻烦可就大了。 
　　所以，必须速战速决。 
　　······ 
　　叮叮叮~ 
　　又是一连串苦无和短剑的交击声。 
　　但在这之后，却是传出了一道衣服被划破的声音。 
　　刺啦~ 
　　小原秀二低头看着腰间被划破的衣物，眸中满是严肃和后怕。 
　　就在刚才，青冥虚晃一招，接连刺出两剑，若非他反应及时，腰子就要被洞穿了。 
　　这让他的压力越来越大。 
　　相反，青冥则越打越轻松。 
　　之所以会这样，原因很简单，随着时间的推移，小原秀二的动作已经渐渐被他看穿。 
　　这样，无论对方如何躲闪，他都能找到最佳的攻击角度，打起来自然就更加轻松了。 
　　青冥估计，如果对方不尽快变招的话，要不了几分钟，他就能解决对方，现在就看对方如何选择了。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　随着战斗的进行，小原秀二身上开始陆续出现一些伤痕，而青冥的攻击则越发凌厉。 
　　就在他找准机会，准备给予对方重创的时候，脚下忽然传来了一些细微的动静。 
　　若非他时刻留意着四周的风吹草动，恐怕也不会这么轻易的察觉。 
　　几乎没有任何犹豫，青冥径直一个后跳，离开了原地。 
　　而就在下一刻，一只浑身布满鳞甲的虫兽悄无声息的钻出了大地，它嘴巴大张，好似要直接吞掉上面的青冥一般。 
　　然而，青冥的反应比它快上一筹，其吞掉的只是一个残影。 
　　不过，小原秀二似乎猜到他可以躲开，竟然提前一步进行准备，及时补上了攻击。 
　　就见他双手结印，嘴巴一张，吐出了一大片宛若子弹一般的真空气团。 
　　青冥写轮眼中的勾玉急速旋转，即便这些真空气团是透明的，也被他看得清清楚楚。 
　　于是，就看到，他身形一阵闪烁，竟是躲过了所有攻击。 
　　不仅如此，他还趁机摸出了三枚手里剑，径直射向了小原秀二的咽喉、心脏和小腹三处要害。 
　　但让青冥感到惊奇的是，这三枚手里剑皆被那只奇特的虫兽挡下了。 
　　就见它尾巴一甩，竟是扫飞了三枚手里剑。 
　　若只是替小原秀二挡下攻击，那并不值得青冥过分关注，主要是对方选择的时机很好。 
　　这说明它的智力并不低。 
　　如此，在之后的战斗中，就不能轻易忽视了。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥双目看向小原秀二，双手结印，俨然一副要施展幻术的样子。 
　　小原秀二不敢硬抗，连忙避开了视线。 
　　就在这时，青冥故技重施，用对付汉的方法，对付起了小原秀二。 
　　就见他双手手印一变，本来准备施展的‘魔幻·枷杭之术’陡然变成了‘火遁·凤仙火之术’。 
　　下一刻，密密麻麻的火球从他口中喷出，分成了两股，三分之一砸向了那只虫兽，三分之二砸向了小原秀二。 
　　(本章完)

第177章 击杀
　　第177章 击杀 
　　“什么？” 
　　看到眼前忽然朝自己砸来的众多火团，小原秀二惊骇出声，暗道：“怎么会这么快？” 
　　不过，也没有多余时间给他思考了。 
　　火团即将临身，小原秀二双脚一蹬地面，整个人猛的向后退去，险之又险的避开了攻击。 
　　至于那只虫兽 
　　它在察觉到危险的瞬间，就钻入了地底，消失不见了。 
　　青冥感应不到对方，索性暂时不再理会，而是将注意力全都放在了小原秀二身上。 
　　不待其重新站稳，他便一个‘瞬身术’，来到了其近前，手中的短剑直刺而出，插向了对方的心脏要害。 
　　仓促之间，小原秀二来不及躲闪，只能挥出手中的苦无，偏转青冥攻击。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　短剑擦着小原秀二的腰侧刺出，留下了一道不浅的伤痕，殷红的鲜血从伤口处溢出，瞬息间浸透了他的衣衫。 
　　小原秀二强忍着疼痛，挥动苦无就打算反击。 
　　然而，还不等他动手，青冥就已经预判到了他的动作，身形一闪，消失在了他的眼前。 
　　看到这熟悉的一幕，小原秀二连忙打起十二分的精神，努力感知周围的一切，警惕来自视野死角的攻击。 
　　之前交手的时候，青冥就多次使用过这一招，他现在也有一些经验了，所以第一时间就警惕自己看不到的地方。 
　　咻~ 
　　利刃刺破空气的声音响起。 
　　小原秀二只觉得后心一阵发凉，连忙一个转身后撤，抬起手中的苦无，架住了青冥的短剑攻击。 
　　“接下来应该就是二次消失，然后再从我的左边或右边，重新发起攻击了吧！” 
　　小原秀二看着青冥的双脚，暗自思索青冥接下来的动作。 
　　然而，出乎他预料的是，这次青冥竟然没有如以往那般，一触即走，而是停在了原地。 
　　“怎么回事？” 
　　就在小原秀二疑惑时，一股危险的感觉袭来。 
　　小原秀二微微抬头，就看见青冥左手掌心不知何时多出了一个淡蓝色的查克拉球。 
　　作为一名上忍，他的见识不差，一眼就看出来了，这东西就是高密度的查克拉聚合体。 
　　而能将查克拉凝聚到这种程度，杀伤力绝对不弱。 
　　“不能硬抗！” 
　　瞬间，小原秀二就得出了结论。 
　　于是，双脚一蹬地面，急速朝后方退去。 
　　然而，青冥紧追不舍，左手的‘螺旋丸’直按向了小原秀二的腹部。 
　　千钧一发之际，小原秀二施展出了‘替身术’。 
　　轰~ 
　　青冥左手按在小原秀二身上，却只轰碎了对方施展‘替身术’后，留下的石块。 
　　看到这一幕，小原秀二眼皮抽搐，暗道幸亏刚才没有硬抗，不然这一下轰在他的身上呢，至少也是一个重伤。 
　　青冥转头，锁定小原秀二的位置，抬脚就要追击。 
　　但就在这时，那只虫兽忽然自前方的大地中钻了出来，直扑向了青冥。 
　　青冥脚步微微一顿，身形一矮，便避开了虫兽的扑咬。 
　　虫兽自他头顶飞过，青冥举剑就要攻击。 
　　但就在这时，虫兽身子一扭，屁股后面那条布满厚实鳞甲的尾巴便朝他抽了过来。 
　　只听那呼啸的风声，青冥就知道这一击绝不是他可以硬抗的。 
　　于是，他双腿猛然用力，整个人瞬间弹起，离开了原地。 
　　劈啪~ 
　　虫兽的尾巴抽在地上，发出了清脆的声响，大地都被它抽开了一条裂缝，足可见这一击力道之大。 
　　青冥眼角微抽，双手飞速结印，瞬息间施展出‘火遁·豪火球之术’，释放出了一个巨大的火球，径直砸向了虫兽。虫兽来不及躲闪，只得蜷缩身体，用尾巴包裹住相对柔软的腹部和头颅，凭借其上和后背的厚实鳞甲硬抗攻击。 
　　轰~ 
　　火球砸在虫兽身上，瞬间爆炸开来。 
　　巨大的冲击力以火球为中心，向四周扩散，直接将虫兽轰飞了出去，狠狠的砸在了地上。 
　　嘶嘶嘶~ 
　　虫兽身上满是火焰，痛苦的在地上打滚、嘶吼。 
　　青冥见状，没有丝毫迟疑，立刻抬手结印，就要对其发起二次攻击。 
　　但就在这时，一股危机感袭来。 
　　青冥余光向小原秀二的方向瞥去，只见一道风刃在他面前凝聚成型，然后径直朝他这边飞来。 
　　这风刃飞行速度极快，青冥来不及多想，身子一转，就将到嘴边的火球，吐向了前方。 
　　咻~ 
　　空气被撕裂的声音响起。 
　　就见那火球没有飞出多远，便被那道风刃切成了两半，内里结构被破坏，“嘭”的一下，化为了一团查克拉，最终消失不见。 
　　而那道风刃则几乎没有受到影响，穿过火球，继续朝青冥飞来。 
　　青冥写轮眼中的三颗勾玉急速旋转，瞬间锁定风刃的飞行轨迹，然后身子猛的朝侧面扑去。 
　　刺啦~ 
　　鲜血飞溅。 
　　风刃从他身边掠过，在他的左臂上留下了一道深可见骨的伤痕。 
　　青冥双目微冷，但却没有对小原秀二出手，而是提剑冲向了那只虫兽。 
　　他算是看出来了，这只虫兽就是他对付小原秀二最大的阻碍，不将对方杀死，其迟早还会捣乱。 
　　既然如此，那就不要怪他不客气了。 
　　正好，对方刚刚受了他一击，状态不怎么好，是一个绝佳的机会。 
　　“奇卡！” 
　　看到青冥的动作，小原秀二急忙喊道。 
　　闻言，虫兽强忍着身上的剧痛，朝远处奔去。 
　　至于钻地 
　　青冥已经来到了近前，根本就没有给它钻地的机会。 
　　眼看虫兽六足着地，跑得飞快，青冥忽的从忍具包中摸出仅剩的几支苦无，缠上起爆符，直接扔了出去。 
　　圆满境界的‘忍具投掷’加上三勾玉写轮眼的预判，让青冥轻易的将苦无投掷在了自己想要的位置。 
　　就看到，那虫兽还在急速狂奔，前方树干上忽然就出现了一支苦无。 
　　在看到其上正在燃烧的起爆符后，虫兽连忙调转方向，就打算朝右侧奔去。 
　　然而，它刚一转头，就看见了另外一支带着起爆符的苦无。 
　　虫兽被吓了一跳，连忙换了一个方向。 
　　然而，映入眼帘的还是一支苦无，其上依旧是一张正在燃烧的起爆符。 
　　嘶~ 
　　虫兽惊恐的嘶吼了一声，三张起爆符同时爆炸。 
　　三道巨响传来，虫兽直接被炸得倒飞了回来。 
　　就在它迷迷糊糊之际，一把短剑猛的刺来，它本能的进行躲闪，但那把短剑跟着移动。 
　　最终，只听见“噗呲”一声，那把短剑精准的插入了它的右眼，并且直入它的大脑。 
　　嘶~~~ 
　　痛苦的嘶吼声从虫兽口中发出，它猛甩头颅，竟是将青冥甩飞了出去。 
　　半空中，青冥拔出了短剑。 
　　当即，大量的脑浆混杂着鲜血，被虫兽甩了出来。 
　　这种情况下，根本不可能存活。 
　　(本章完)

第178章 复制和报仇
　　第178章 复制和报仇 
　　“奇卡！” 
　　不远处，小原秀二见青冥一剑刺入虫兽的脑袋，焦急出声。 
　　与一般忍者和通灵兽之间的合作关系不同，小原秀二和奇卡之间的关系相当亲密。 
　　奇卡是小原秀二少年时的一次奇遇，几乎伴随了他整个忍者生涯。 
　　自从那次任务，他的老师和两名同伴被宇智波忍者击杀后，奇卡就是他最亲近的伙伴。 
　　可以说，没有奇卡，他根本就不可能走到今天。 
　　所以，现在一看到奇卡受到重创，他当即就怒了。 
　　没有任何犹豫，小原秀二再度结印，施展出了刚才的风遁忍术。 
　　就看到，一道近乎透明的风刃再次凝聚，然后在他的操控下，径直射向了青冥。 
　　然而，有过一次经验，青冥自然不可能再被同样的招式伤到，虽然这记风刃的速度非常快，但青冥依旧轻易的躲了过去。 
　　不仅如此，刚才小原秀二结印乃至调动查克拉的过程，全都被他看在眼里，而他又正好开发出了风属性查克拉。 
　　这就有了复制的基础。 
　　其他忍术青冥看不上，但这个最低b级起步的忍术，他还是有点兴趣的。 
　　虽说攻击性的风遁忍术，他内心早已有了计较，那就是s级忍术——风遁·螺旋手里剑，但这并不妨碍他多学一门忍术。 
　　毕竟，技多不压身嘛！ 
　　更何况，要开发出‘风遁·螺旋手里剑’，还需一段不短的时间，眼前这个风遁忍术正好可以填补其中的空档。 
　　这门忍术不仅攻击距离远，而且威力不弱，再加上出色的速度，是一个难得的好忍术。 
　　青冥自然不会错过，当即就开启了写轮眼的复制功能，将对方这门忍术复制了下来。 
　　趁着躲避风刃攻击的间隙，青冥打开面板扫了一眼。 
　　果不其然，他的面板技能栏内，赫然多出了一门忍术。 
　　而且，其熟练度直接跳过了lv0的未入门层次，直接达到了lv1（1/200）的入门层次。 
　　也就是说，如果他现在想，就能成功施展出此术，只是可能不会那么熟练罢了。 
　　这还是青冥第一次尝试使用写轮眼的复制功能。 
　　该怎么说呢？ 
　　感觉还是有些奇妙的！ 
　　就好似他一下子看透了对方施展忍术的全过程，然后将其复制到了自己身上一样，可以在某种程度上重现出来。 
　　而之所以只有入门层次，青冥估计这是因为他对风遁忍术的理解还不太深。 
　　同时，对风属性查克拉的形态变化和性质变化都还没有掌握，所以只能做到这一点。 
　　而等他将这两点都提升上去后，再次复制的时候，或许熟练度一下子就能跳到lv2或者lv3，甚至是lv4。 
　　总之，肯定不会低就是了。 
　　唯一让青冥感到意外的是，他复制的忍术竟然没有名字。 
　　是的，在那熟练度前面，只是一串乱码，并没有忍术的名字，似乎是因为他不清楚此术的名字，所以才没有显示。 
　　不过，这倒不算一个坏消息。 
　　最起码，这说明面板上的信息还是以他的认知为基础，不会莫名其妙出现一些他所不理解的事物。 
　　将这些杂念抛到脑后，青冥心念一动，就将此术命名为了‘风遁·风之刃’。 
　　随即，面板上的乱码一阵闪烁，就变成了【风遁·风之刃：lv1（1/200）】。 
　　做完这些后，青冥就关闭了面板，重新看向了小原秀二。 
　　此时，对方还保持着释放出忍术的动作。 
　　刚刚的一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　以青冥现在进化到极限的三勾玉写轮眼，全力催动之下，神经反应是常人的好几倍，自然可以在很短的时间内，思考很多事情。 
　　还不知道自己忍术已经被青冥偷偷复制的小原秀二，此时还在焦急的看向那只虫兽。 
　　青冥可不会错过这样的机会，躲过第二轮忍术攻击后，他一个箭步就冲了上去。先是动用写轮眼的催眠能力，逼迫对方移开视线，然后挥剑直取对方的头颅。 
　　此时，小原秀二就算再怎么担心虫兽，也必须全力应对青冥的攻击。 
　　然而，经过之前的战斗，青冥早已摸透了他的行为习惯和战斗方式，现在进攻起来，那叫一个流畅。 
　　虽然青冥的左臂受了不轻的伤，但这并不影响他使用‘剑术’。 
　　反倒是小原秀二，之前腰侧被青冥刺伤，整个人的发力都受到了影响，实力下降明显。 
　　再加上没有了虫兽骚扰，青冥可以将全部心神都投入到战斗中。 
　　所以，很快他就占据了绝对的上风。 
　　一时间，小原秀二只有防守的份。 
　　然而，久守必失的道理，在哪里都通用。 
　　之后的战斗里，尽管小原秀二勉力支撑，但身上的伤痕还是不可避免的增多，状态随之越来越差。 
　　终于，在又一次应对青冥从视野死角发出的攻击时，他的动作慢了一拍，被青冥果断抓住机会，一剑刺穿了后腰。 
　　“嗯~” 
　　受此重创，小原秀二发出了一声闷哼，余光向后瞥去，只见青冥就那样静静的站在他的右后方。 
　　呲~ 
　　一把拔出短剑，青冥没有停顿，挥剑就要再刺。 
　　但就在这时，小原秀二忽然一声大喝，反握苦无，一个转身，径直朝青冥的脖颈扎去。 
　　显然，他这是要和青冥同归于尽。 
　　见此，青冥不闪不避，将刚刚刺出的短剑收回，精准的架住了小原秀二的苦无。 
　　按道理来说，此时的小原秀二有两个选择，一是趁此继续发起强攻，看能否伤到乃至击杀青冥。 
　　二是立刻抽身后撤，保全自身。 
　　但是，这两个选择他都没有做，反而是一把抓向了青冥，同时狞笑道：“一起死吧！” 
　　一阵“滋滋滋”的声音传来，只见数张起爆符正在他的胸前剧烈燃烧。 
　　很明显，这不是现在贴上的。 
　　对方这是在转身之前，就做好了第二重同归于尽的准备，在自己胸前提前贴上了起爆符，并且激活。 
　　这么近的距离，即便起爆符没有贴在青冥身上，爆炸后，也足以要了他的性命。 
　　然而，面对如此危机，青冥的脸上却没有丝毫慌乱。 
　　无他，对方刚刚的小动作虽然隐蔽，且背对着他，但青冥依旧早早的就察觉到了。 
　　如此，怎么可能这么简单的就被对方阴了？ 
　　就见对方的手掌还未碰到他，青冥便先一步将左手按在了对方的小腹位置，掌心的‘螺旋丸’瞬间爆发。 
　　小原秀二只觉得腹部一阵剧痛，猛的喷出了一大口鲜血。 
　　紧接着，整个人就好似风车一般，旋转着倒飞了出去。 
　　“不——” 
　　小原秀二不甘的叫喊出声。 
　　但很快，这声音就被几道接连响起的爆炸声淹没了。 
　　随之，赤红色的火焰升腾而起，瞬息间吞没了小原秀二。 
　　嘭~ 
　　待小原秀二重新落地的时候，整个人已经化为了一具残缺不全的焦尸。 
　　大仇得报，青冥静静的矗立在原地，莫名的，心头轻松了几分。 
　　穿越到此世，能让他挂念的也就那么几个人几件事，现在了却了其中一件，自然觉得一阵轻松。 
　　今天没了. 
　　(本章完)

第179章 瞬杀
　　第179章 瞬杀 
　　青冥稍作歇息，然后开始处理自身的伤势。 
　　其他地方的伤也就罢了，以他目前接近圆满境界的‘治愈术’，治疗起来并不是很难。 
　　但左臂上被‘风遁·风之刃’切出的伤口就不行了，那里几乎已经可以看到骨头了。 
　　而刚刚为了尽快击杀小原秀二，他又用左手强行用了一发‘螺旋丸’，真可谓是伤上加伤，根本就不是短时间内可以痊愈的。 
　　“算了，能恢复一点是一点吧！” 
　　嘀咕一声，青冥将右手按在左臂上，由‘治愈术’凝聚的阳遁查克拉聚集在伤口附近，开始刺激细胞分裂、生长。 
　　片刻后，那道深可见骨的伤口便愈合了。 
　　当然，这只是表面上愈合了而已。 
　　一旦他左臂用力过猛，伤口还是会崩裂的。 
　　但以目前的情况，之后他不动用左臂是不可能的。 
　　想了想，青冥从忍具包中取出一条绷带，涂抹上药膏，缠在了伤口处。 
　　这样，既可以误导敌人，让他们以为他的左臂受伤很重，关键时刻阴对方一手，又可以在动手之后，伤口开裂时，及时止血，可谓是一举两得。 
　　很快，青冥就绑好了绷带。 
　　随后，他扫了眼四周，捡了一些苦无和手里剑，装进了自己的忍具包。 
　　之前的战斗中，他的苦无和手里剑几乎都快要消耗干净了，现在自然要补充一些。 
　　做完这些后，青冥便打算离开。 
　　但就在这时，他好似想到了什么，几个闪身，来到了远处一片密林中。 
　　之后，通过一些痕迹，找到了一名木叶忍者。 
　　这人不是别人，正是几分钟前，施展‘土遁·土流壁’，企图阻止汉离开，但却被汉连人带墙一起撞飞之人。 
　　此时，对方满身是血，身躯多处受伤，若非胸膛还有细微的起伏，青冥都要以为对方已经死了。 
　　青冥几步上前，来到了对方身边，小心的检查了一下对方的伤势。 
　　老实说，对方的状态并不怎么乐观。 
　　皮外伤也就罢了，他的‘治愈术’完全可以治疗，但内脏就不行了。 
　　正所谓术业有专攻，‘治愈术’用来治疗外伤还行，但针对内脏受损，那就有些力有未逮了。 
　　眼前这名木叶上忍，内脏受到了强烈冲击，不仅在出血，而且部分脏器还受到了严重破坏。 
　　这也就是在忍者，可以用查克拉吊命，换作普通人，早就死了八遍了。 
　　当然，这也是对方没有直接被汉撞中，只是受到了一些波及，不然现在也早死了。 
　　“算了，尽人事，听天命吧！” 
　　嘀咕一声，青冥开始根据自己的能力，处理对方身上的伤势。 
　　首先是那些外伤，可以先行止血，避免对方因失血过多而死。 
　　至于内伤，‘治愈术’虽然不能治愈，但稍微稳定一下伤势还是可以的。 
　　几分钟后，青冥完成治疗，地上的木叶上忍终于清醒了过来。 
　　他看着青冥，声音虚弱道：“是你救了我？” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，然后将刚才发生的事情大致说了一遍，最后才说道：“你的外伤我已经处理好了，但内脏上的伤势，我暂时无能为力。” 
　　闻言，神原慧感应了一下自己的身体。 
　　果不其然，五脏六腑都在隐隐作痛。 
　　不过，他还是对着青冥感谢道：“多谢，如果不是你，我恐怕已经死了。” 
　　“不用谢！” 
　　青冥回道。 
　　而就在两人说话的时候，一阵细微的落地声忽然传来，好似某个人从树杈上跳了下来。 
　　“嘘！” 
　　当即，青冥冲神原慧比划了一个禁声的手势。 
　　神原慧虽然受伤，但好歹是一名上忍，自然清楚自己现在该怎么做。 
　　就见他先是闭上嘴巴，然后指了指自己，又指了指声音传来的方向，冲着青冥点了点头。 
　　青冥明白他的意思，于是一个闪身，藏到了附近的一棵大树上。 
　　数息后，四道身影出现在了场中，全都是岩忍。他们看着不远处躺在地上，虚弱不堪的神原慧，没有任何废话，抬手就掷出了数支苦无。 
　　显然，这是要他的命。 
　　但这也正中神原慧的下怀，对方刚才的意思就是要青冥拿他做诱饵，伏杀那未知的敌人。 
　　当然，着其中还有一层隐藏含义，那就是事不可为时，青冥可以放弃他，自行逃跑。 
　　但当青冥看到来人时，就知道自己不用跑了，神原慧也不用死了。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　几支苦无被他掷出，精准无比的拦下了那几支飞向神原慧的苦无。 
　　见自己等人掷出的苦无被拦截，为首的岩忍立刻大喊道：“小心！” 
　　同时，他也寻着苦无射来的方向看去。 
　　然而，映入他眼帘的只有一双猩红如血的眼睛。 
　　‘写轮眼？’ 
　　这名岩忍意识陷入沉沦的瞬间，想到了这双眼睛的名字，但下一刻，他就被一枚手里剑命中的咽喉。 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　一阵无意义的杂音从这名岩忍口中发出。 
　　此时，他已经清醒过来，双目死死的盯着不远处一棵大树，看着站在树杈上的人影，眸中满是不甘。 
　　“队长！” 
　　其余三名岩忍见状，惊呼出声，立刻就有人顺着他的目光向那边看去。 
　　岩忍队长见状，连忙挣扎着伸出右手，似乎打算阻止那人看向那边。 
　　然而，为时已晚。 
　　下一刻，这名岩忍就僵在了原地，然后又是一枚手里剑飞出，精准的插在了他的咽喉位置。 
　　看到这一幕，岩忍队长吐了一大口血，脑袋一歪，彻底失去了生息。 
　　其他两人反应慢了一拍，总算看清了青冥的身影。 
　　当他们看到那双猩红如血的写轮眼后，总算是知道队长和队友是怎么死的，于是赶紧移开了目光。 
　　见状，青冥双手结印，以极快的速度施展出了‘火遁·凤仙火之术’。 
　　下一刻，密密麻麻的，宛若凤仙种子一般的火团飞舞而出，在青冥的操控下，围向了两名岩忍。 
　　两人左躲右闪，避开了绝大部分攻击，只受到了一些轻伤。 
　　可还不等他们喘口气，青冥的身影就出现在了他们之间。 
　　“什么？” 
　　两人惊骇出声，似乎完全没有想到，青冥的速度竟然会这么快。 
　　咻~ 
　　一道剑光闪过，其中一人径直被切断了喉咙。 
　　另一人立刻反击，可手中的苦无刚刚刺出，青冥就已经消失不见。 
　　下一刻，强烈的危机感从身后袭来，他想也不想的朝前方扑去，恰到好处的避开了青冥一剑。 
　　但也仅仅只是一剑罢了。 
　　之后，青冥接连闪烁，短剑不断从其视野死角刺出，呼吸间的功夫，就在其身上留下了数道伤痕。 
　　青冥的速度越来越快，这名岩忍渐渐跟不上了。 
　　终于，在青冥又刺出一剑后，对方格挡不及，被青冥一剑洞穿了胸膛。 
　　“伱” 
　　这名岩忍还想说些什么，但青冥却不想听，随手拔出短剑，结果了对方的性命。 
　　至此，四名岩忍全部死亡，整个过程没有超过一分钟。 
　　这倒不是对方太弱，老实说，被他击杀的这四名岩忍实力并不弱。 
　　为首的那名队长是一名特别上忍，其余三人虽是中忍，但实力也都在中上水准。 
　　他们之所以在青冥手中没有撑过一分钟，完全是因为被青冥打了一个措手不及。 
　　若非他一开始就借助写轮眼，秒杀了实力最强的特别上忍和另外一名岩隐中忍，这场战斗恐怕也不会胜得这么轻松。 
　　只能说，他们太大意了，而他的实力也太强了。 
　　(本章完)

第180章 混乱
　　第180章 混乱 
　　将四名不速之客全部解决后，青冥又重新回到了神原慧身边。 
　　见青冥过来，神原慧挣扎着起身，道：“解决了？” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，说道：“是四名岩忍。” 
　　“岩忍？” 
　　神原慧沉吟一声，道：“那应该是岩隐村的侦察小队了，算算时间，他们也该过来了。” 
　　对于他的看法，青冥表示认同，因为按照时间来推算，外围那些岩忍也的确该将包围圈收缩至附近了。 
　　而这，也说明附近已经不安全了，他们必须尽快离开。 
　　没有任何隐瞒，青冥直接将自己的想法说了出来，然后问道：“你现在可以走了吗？” 
　　神原慧站起身，活动了一下身体，捂着胸口，咳了两声，道：“只要不剧烈运动，应该可以。” 
　　闻言，青冥点了点头，道：“那好，我们出发吧。” 
　　“嗯。” 
　　神原慧点了点头，轻叹一声，道：“哎！也不知道大部队那边怎么样了？” 
　　青冥听到了对方的嘀咕，但却没有回应。 
　　在他看来，这次大部队想要脱身不会那么简单，既然他们这边没能拖住汉，那对方拦住大部队几乎是必然的。 
　　别看汉只有一个人，但在没有充足准备的情况下，大部队那边想要对付对方非常困难。 
　　而面对人柱力，一般的消耗手段又没用，所以队伍中那些中下忍根本就派不上用场。 
　　甚至，这些人还会成为汉的挡箭牌，让木叶上忍不敢随意攻击。 
　　如此，拖延一段时间并不是很难。 
　　本来，岩隐村的包围部队就已经来到了五公里外，现在再赶过来也用不了多长时间。 
　　而一旦被包围，那么一场大战就免不了。 
　　甚至，那边的大混战说不定已经开始了。 
　　事实上，也的确如此。 
　　就在这边青冥击杀了小原秀二，为自身处理伤势的时候，汉就已经追上了木叶大部队。 
　　之后，更是硬顶着数名木叶上忍的攻击，撞开了两名木叶上忍联手施展的防御忍术，冲进了人群之中。 
　　那些中下忍哪见过这种阵仗？ 
　　是以，还未动手，就被其身上散发的暴虐气息吓得够呛，一身实力发挥不出七成。 
　　这本来也没什么，毕竟就算他们全力出手，也不可能突破汉身上尾兽外衣的防御。 
　　但问题时，反应速度的降低，让他们更加难以躲避汉的横冲直撞。 
　　又因为周围没有自己人，汉可以尽情发挥，所以只是短短时间，他就给大部队造成了极大的伤亡。 
　　与之相反，一众木叶上忍则因为周围都是自己人，反而有些束手束脚，根本不敢放开了打。 
　　这就让汉越发肆无忌惮了。 
　　最终，还是奈良泗水联合队伍中多名奈良一族的忍者，同时施展‘影子模仿术’，这才短暂控制了汉。 
　　趁此机会，那些中下忍立刻远离对方，继续向前，而其余大多数上忍则围攻汉。 
　　然而，汉对这些攻击是能躲就躲，不能躲就硬抗，总之就是继续追击木叶的大部队，不让他们离开。 
　　如此，双方打打停停，木叶大部队的前进速度始终提不起来。 
　　最终，岩隐村的包围部队赶到，虽说没有将木叶的大部队完全包围，但也总算是咬住了。 
　　这样一来，木叶再想逃跑就不是那么容易的事情了，除非舍弃一大批人，不然根本就脱不了身。 
　　而这，还不一定可以逃离。 
　　于是，经过一番权衡后，奈良泗水下令就地防御，与敌人展开厮杀。 
　　这样一来，双方忍者混在一起，汉也不敢随意攻击了，木叶忍者的伤亡总算慢了下来。 
　　虽然这样导致他们无法离开，但奈良泗水已经算好了，只要他们坚持十五分钟到半个小时，虎山营地那边的友军就能赶到。 
　　届时，还有得一打。······ 
　　与此同时。 
　　另一边。 
　　青冥和神原慧还未抵达战场，就听到了那边传来的声音。 
　　有忍具碰撞发出的金属碰撞声，也有起爆符爆炸的轰鸣声，还有敌我双方忍者受伤的惨叫哀嚎声。 
　　总之，各种声音不绝于耳。 
　　青冥和神原慧对视了一眼，不自觉的加快了脚步。 
　　然而，他们刚一踏入战场，立刻就有数支苦无飞射了过来。 
　　青冥耳朵微动，猛的转头看向了声音传来的方向。 
　　瞬息间，那些苦无的飞行轨迹就映入了他的眼帘。 
　　接着，就见他身形一阵闪动，避开了所有攻击。 
　　不仅如此，他还趁机锁定了偷袭之人，那是一名站在不远处树杈上的岩隐中忍。 
　　而就在双方对视的一瞬间，那名岩隐中忍意识到了不好。 
　　但为时已晚。 
　　青冥念头一动，催眠术瞬间发动，对方的身子陡然僵住，青冥甩手掷出一枚手里剑。 
　　“咻”的一声，手里剑飞射而出，以极快的速度来到了那名岩隐中忍面前，精准的钉进了他的咽喉。 
　　受此重创，这名岩隐中忍终于挣脱了催眠术，但此时的他，已经发不出半点声音了。 
　　他踉跄了两步，最终一个跟头，从树杈上跌了下来。 
　　咔嚓~ 
　　清脆的骨裂声响起，这名岩隐中忍的头颅撞在了地上，脖子瞬间就折断了。 
　　直到死亡，他的眼中还满是不甘。 
　　青冥摇了摇头，不再理会对方，转而看向身边的神原慧，开口道：“你的伤还没好，要不要我先护送你去找医疗班那几人？” 
　　“不用了。” 
　　神原慧听到青冥的询问，直接拒绝道：“现在局势很不妙，其他人更需要伱的帮助，不用在我身上浪费时间。” 
　　“这样么” 
　　沉吟一声，青冥最终点了点头，道：“那好，你自己小心！” 
　　言罢，他便拔出短剑，一个闪身，来到了不远处一块光秃秃的岩石前，然后一剑挥出。 
　　下一刻，一股鲜血凭空出现，洒了一地。 
　　紧接着，一道身影显现而出，其赫然是一名施展了‘岩隐之术’的岩隐村下忍。 
　　对方从一开始就藏在这里，也不知道是在消极避战，还是在和树杈上的岩隐中忍打配合？ 
　　总之，青冥刚一来到这里，就发现对方了。 
　　甚至，不仅仅是他，就是神原慧这个伤号，也察觉到对方的存在了。 
　　只是，两人都很默契的没有开口。 
　　这才导致青冥突然动手的时候，对方没有丝毫准备，最终被青冥瞬间斩杀。 
　　当然，就算对方有准备，那也没用。 
　　青冥和对方之间的差距，可不是一点小小的准备就能弥补的。 
　　收回短剑，青冥冲着神原慧点了点头，然后便走进了战场。 
　　而在他之后，神原慧稍微等了一会，估摸着前方的敌方被青冥解决得差不多了，这才顺着青冥的脚步，踏入了战场。 
　　虽然他不打算拖累青冥，但也不会迂腐的不知道借势。 
　　可以预见，青冥走过的路，肯定比其他地方安全，他顺着对方的脚步走，必定能少不少麻烦。 
　　这样的便利，神原慧可不会放弃。 
　　就这样，两人一前一后走进了战场。 
　　(本章完)

第181章 支援
　　第181章 支援 
　　叮~ 
　　叮叮叮~ 
　　青冥手持短剑，面对两名岩隐上忍的攻击，丝毫不落下风，甚至偶尔还可以反击一下。 
　　而他之所以会被眼前这两人盯上，则还要从十几分钟前说起。 
　　当时，青冥刚刚进入战场，击杀了外围那名岩隐中忍和岩隐下忍后，一路向前。 
　　途中，但凡遇到的岩忍，皆是一个不留。 
　　起初，还没有人注意到他，但当他接连击杀了二十几名岩隐中忍和下忍后，终于被人认了出来。 
　　再然后，他的对手就变成眼前这两人。 
　　此时，他们已经战斗了近三分钟，青冥虽然左臂受伤，但只是近战的话，并不影响他施展‘剑术’。 
　　是以，这两人根本就奈何不了他。 
　　不仅如此，随着战斗的进行，两人的战斗习惯和实力皆已被他初步摸清。 
　　因此，青冥也不打算浪费时间了。 
　　一念至此，青冥忽的放弃了所有不必要的防御，转而开始全力进攻。 
　　并且，将其中的攻击重点放在了两人中实力较弱的那名特别上忍身上。 
　　没错，眼前这两名岩隐上忍，只有一人是全面发展的真正上忍，另一人只是擅长刺杀的特别上忍而已。 
　　此刻，青冥就将注意力放在了这名特别上忍身上。 
　　对方的确擅长刺杀，但现在是正面战斗，三勾玉写轮眼赋予的强大洞察力可以让青冥无视对方的任何欺骗性招式。 
　　是以，他很快就找到了一个机会。 
　　闪身避开侧面岩隐上忍的攻击，青冥来到了那名特别上忍面前，手中的短剑直刺而出。 
　　见状，这名特别上忍眼睛一亮，不退反进，身子微微一扭，恰到好处的避开了青冥的攻击。 
　　接着，他手中的苦无挥出，直切向了青冥的咽喉。 
　　此时，青冥就算想收剑格挡都来不及了，只能进行闪避。 
　　而这一闪，势必会丧失刚刚争取到的主动权。 
　　届时，身后那名岩隐上忍补上攻击，就能将他短暂压制。 
　　这样一来，只要那名特别上忍发挥自己的长处，伺机展开攻击，就能对青冥造成一定的威胁。 
　　最终，即便不能将他击杀，也能将他彻底压制。 
　　不得不承认，对方的想法没有错，如果事情真能按照他预想中的那样进行，的确可以给他造成不小的麻烦。 
　　但这一前提是，这个机会是他们主动争取的，而非青冥刻意提供的。 
　　很显然，答案并非前者。 
　　对方之所以会有这个反击的机会，正是青冥故意为之，引诱对方出手。 
　　而他敢这么做，自然不会害怕对方的算计。 
　　不过，他并没有在第一时间就表现出异常，而是和对方预想中的一样，选择了闪避。 
　　就见他身子微微后倾，避开了那名特别上忍的迅猛一击。 
　　按道理来说，事情按照预想中的发展，三岛和贵应该感到高兴才对，但事实却正好相反。 
　　这一刻，他不仅没有感到高兴，反而感到了前所未有的恐惧。 
　　‘为什么呢？’ 
　　三岛和贵盯着青冥毫无变化的表情，大脑飞速运转。 
　　想到青冥刚才轻描淡写的躲闪动作，以及毫不迟疑的态度，他只感觉一阵违和。 
　　刚才那种情况，是个人都会率先尝试格挡，只有确定无法格挡后，才会选择闪避。 
　　但青冥呢？ 
　　全程没有任何想要格挡的意思，直接就选择了闪避。 
　　就算写轮眼的洞察力再强，人体的本能是骗不了人的，青冥在那一刻，的确没有任何收剑格挡的意思。 
　　也就是说，对方从一开始就没有打算格挡。 
　　但这无疑会让他陷入险地。 
　　除非 
　　忽的，三岛和贵好似想到了什么，暗道一声“不好”，就打算出声提醒队友。但就在这时，一股危机感袭上心头。 
　　视野中，青冥伸出左手，将一个淡蓝色的光球按在了他的胸口。 
　　噗~ 
　　剧烈的疼痛感袭来，三岛和贵忍不住吐出了一口鲜血。 
　　下一刻，整个人都被这一记‘螺旋丸’轰飞了出去。 
　　这就是青冥的计划，主动‘失误’，为对方创造机会，然后再利用信息不对称进行反击，一举奠定胜局。 
　　战斗一开始，他就很少动用左臂，再加上上面的绷带，不知不觉中，就给两名岩忍造成了一种他左臂受伤不轻的假象。 
　　当然，仅凭这些是不够的，对面两人好歹是上忍，不可能完全放松警惕。 
　　关键在于他的‘螺旋丸’，作为一门无印忍术，其隐蔽性毋庸置疑。 
　　如此，两者结合，才能打对方一个措手不及。 
　　否则，就算三岛和贵上当，也能避开他的反击，哪会像现在这样，被他一击重创！ 
　　收回思绪，青冥不再关注重伤倒地的三岛和贵，转而将注意力放到了另外一名岩隐上忍身上。 
　　对方并没有被三岛和贵的惨状吓到，反倒是为了保住对方性命，毫不犹豫的对他出手了。 
　　而事情的发展，也的确如三岛和贵预料的那样，青冥因为闪避的动作，失去了主动权，被这名岩隐上忍压着打。 
　　可惜，现在三岛和贵重伤，没有能力辅助进攻，所以这种情况并没有持续太久。 
　　很快，青冥就找到机会，将主动权重新夺了回来。 
　　不仅如此，因为敌人少了一人的缘故，青冥的进攻性更强了。 
　　一时间，这名岩隐上忍只能被动防守。 
　　但久守必失，仅仅几分钟后，他的身上就多了数道伤痕，青冥的攻击也越发凌厉了。 
　　眼看他就要支撑不住了，又有一名岩隐上忍加入了进来，同他一起，联手对抗起了青冥。 
　　青冥扫了眼全场，岩忍的数量几乎是木叶的两三倍，虽然上忍层次的战力不可能相差这么大，但一点五倍还是有的。 
　　如此，再加上汉所牵制的数名木叶上忍，场中岩隐村可以抽出支援队友的上忍明显超过了木叶这边。 
　　也正因此，才会有人及时支援过来。 
　　青冥现在实力有限，无法决定大局，所以只能顺势而为，继续和这两个岩隐上忍在这里纠缠。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，又是几分钟过去了。 
　　正在战斗的青冥忽然察觉到战场外围有些骚动，似乎有什么事情发生。 
　　片刻后，他的脑海中响起了山中听风的声音。 
　　“所有人注意，我们的支援到了，大家立刻就近和上忍会和，一起向西北方向突围。” 
　　听到这句话，青冥顿觉恍然，原来是虎山营地的友军赶到了，难怪战场外围会出现骚动！ 
　　这样的话，他们就可以尝试突围了。 
　　一念至此，青冥不再和两名岩隐上忍纠缠，找机会脱离了战斗，径直朝着西北方向赶去。 
　　途中，那些木叶中下忍看到他，就立刻朝他聚集，迅速形成了一个小分队，一起赶往了西北方向。 
　　不仅仅是他，其余上忍也是如此，充分发挥了带头作用，带着一队队木叶忍者，朝命令中提到的方向前进。 
　　不过，岩忍也不是呆子。 
　　起初，他们还被木叶忍者突然整齐划一的行动，打了一个措手不及。 
　　但没过多久，他们就明白了木叶的打算，于是立刻组织人手，开始阻拦大部队的撤离。 
　　一时间，场中的战斗比刚才还要激烈。 
　　木叶忍者想要离开，岩忍不愿，双方都在拼命，各种忍具和起爆符就跟不要钱一般扔出。 
　　不仅仅如此，因为双方忍者相对集中的缘故，两边的上忍也开始动用一些大范围的攻击性忍术。 
　　这下子，对撞就更加激烈了。 
　　(本章完)

第182章 突围
　　第182章 突围 
　　‘土遁·土流壁~’ 
　　一名岩隐上忍行至前方，双手飞速结印，施展出了这门b级忍术。 
　　霎时间，一堵土墙拔地而起，拦在了一队木叶忍者面前。 
　　然而下一刻，迎接他的就是数十张起爆符，以及一道宛若高压水枪一般的水遁忍术攻击。 
　　最终，土墙仅仅坚持了数息功夫，便彻底崩塌，甚至就连那名岩隐上忍也受了一些不轻的伤势。 
　　但这并不重要，就因为他这一阻碍，后面的岩忍就追了上来，咬住了一些木叶忍者。 
　　如此，这队木叶忍者想要离开，就必须舍弃一部分人手。 
　　而这，仅仅是整个战场的一个缩影，在突围的过程中，几乎每个小队都面临着类似的局面。 
　　不过是有的小队上忍实力强，可以保住更多人，而有的弱，只能保护少部分人而已。 
　　就比如青冥，他的实力在一众上忍中算是比较出色的，所以小队存活的人数就比较多。 
　　但这同样造成了一个问题，那就是他们小队更加容易引起岩忍的注意。 
　　尤其是青冥亮出那双猩红如血的三勾玉写轮眼后，就更加引人关注了。 
　　这不，又有两名岩隐上忍各自带着二十几名岩隐中下忍，从前后包夹了过来吗？ 
　　“队长？” 
　　有人见情况不妙，忍不住出声提醒。 
　　然而，青冥只是摆了摆手，示意他安静，随后速度丝毫不减，继续向前方冲锋。 
　　他身后众人见状，咬了咬牙，也跟了上去，但每个人都做好了死斗一场的准备。 
　　然而，事情的发展出乎了他们的预料，根本就没有所谓的战斗，有的只是一面倒的屠杀。 
　　双目紧盯着前方岩忍队伍中的上忍，见距离差不多了，青冥立刻催动写轮眼，释放催眠术。 
　　对面的岩隐上忍显然有和宇智波一族忍者交手的经验，第一时间就察觉到异常，立刻避开了视线。 
　　见状，青冥手掌一翻，从忍具包中摸出了一把苦无，每支苦无后面还都系着一张起爆符。 
　　很明显，这是他早就准备好的。 
　　没有任何犹豫，这些苦无被他一次性全部掷了出去。 
　　不过，这些苦无并没有射向那名岩隐上忍，而是被他分散着，宛若天女散一般，投掷向了岩忍的队伍。 
　　并且，瞄准的还都是那些实力不济的下忍。 
　　“小心！” 
　　余光看到这一幕，岩隐上忍立刻出声示警。 
　　然而，为时已晚。 
　　除了两支苦无因为旁边岩隐中忍反应较快，在空中拦下外，其余几支全部飞入了岩忍的队伍。 
　　也就这些人都是忍者，反应速度不慢，看到苦无射来，全部朝旁边躲去，这才没有造成巨大伤亡。 
　　但这也足够打乱他们的阵型了。 
　　一片火光和烟雾之中，青冥施展‘瞬身术’，以近乎瞬移的方式，来到了一众岩忍之间。 
　　接着，lv5的‘剑术’配合三勾玉写轮眼施展而出，青冥就好似鬼魅一般，在岩忍中穿梭，让人看不清身影。 
　　与此同时，他手中那把短剑，就跟死神手里的镰刀一般，走到哪里，就收割到哪里。 
　　岩忍们往往一个不注意，就会被视野死角刺出的一剑，或重伤倒地，或取了性命。 
　　总之，防不胜防。 
　　仅仅数息功夫，就有近十名岩忍伤在了青冥手中，其中有一半更是被他一击秒杀。 
　　期间，那名岩隐上忍自然也想阻拦，但都被青冥精妙的走位，借助场中的岩忍躲过了。终于，那名岩隐上忍忍不住了，大喝一声，道：“都给我闪开！” 
　　刷刷刷~ 
　　闻言，一众岩隐中下忍非但没有不爽，反而一个个的如释重负，好似逃命一般，朝四周闪去。 
　　显然，他们也不想面对青冥。 
　　但战场哪是他们想离开就能离开的。 
　　见他们逃跑，青冥没有任何犹豫，立刻跟上，继续施展他的‘剑术’，收割这些人的性命。 
　　不过，这些人终究已经散开，不再像刚才那般集中了，就在青冥又击杀了一人，伤了两人后，那名岩隐上忍终于和他交上了手。 
　　然而，刚一交手，青冥就掀开了一张底牌。 
　　几乎就在苦无和短剑交击，双方角力的瞬间，青冥猛的抬起了左臂，单手置于胸前，以并不算快的速度，结出了‘火遁·凤仙火之术’的手印。 
　　“什么？” 
　　青冥单手结印这一幕，着实惊到了面前的岩隐上忍，让他忍不住叫喊出声。 
　　紧接着，就是纵身飞退，进行闪避。 
　　然而，青冥并没有攻击对方，而是操控吐出来的火团，砸向了周围的岩隐中下忍。 
　　硬生生在一众岩忍中，轰开了一条道路。 
　　“走！” 
　　青冥一声大喝，唤醒了后方还在发呆的一众木叶忍者，带着他们，冲过了岩忍的阻拦，奔向了更前方。 
　　不过，岩忍们并没有放弃。 
　　那名岩隐上忍惊讶过后，立刻组织队伍中还能行动的人手，和后面追来的己方队伍会和，一起追向了青冥率领的小队。 
　　然而，错过了就是错过了。 
　　青冥等人穿过刚才那一关后，就和其他小队完成了会和，整支队伍变得更加庞大，岩忍们也不敢轻举妄动了。 
　　又是几分钟后，一缕查克拉忽然侵入了他的大脑，随之一道声音在他耳边响起。 
　　“青冥上忍，请立刻赶往三点钟方向，协助其他战斗组的上忍，阻拦五尾人柱力冲击大部队。” 
　　青冥认得这声音，正是山中听风的声音。 
　　显然，这是又有新的命令了。 
　　青冥感应了一下自身的状态. 
　　查克拉还有一万八千点以上，左臂伤口虽然因为过去一段时间的战斗，又出现了开裂的迹象，但是. 
　　过去几分钟，行进途中，已经被他用‘治愈术’治疗过了，暂时不会有什么大碍。 
　　总体上来说，他的战力还保持在九成以上。 
　　如此，过去帮忙不成问题。 
　　一念至此，青冥立刻在心中回道：“知道了。” 
　　言罢，青冥就感应到，侵入他脑内的那缕查克拉便消失了。 
　　青冥知道，这是山中听风断开了和他的连接。 
　　“心灵秘术.还真是方便！” 
　　呢喃一声，青冥立刻让队伍中的忍者加入其他小队，自己则施展‘瞬身术’，赶往了三点钟方向。 
　　至于具体位置 
　　根本就不需要山中听风明言。 
　　不说汉和几名木叶上忍战斗时闹出的巨大动静，单是其身上独属于尾兽的邪恶查克拉，就足以为青冥指明道路了。 
　　(本章完)

第183章 撤离
　　第183章 撤离 
　　轰~ 
　　巨大的爆炸声响起。 
　　还未靠近战场，青冥就听到了激烈的打斗声。 
　　下一刻，一道浑身包裹着暗红色查克拉的人影冲出了密林，径直朝他这边狂奔而来。 
　　不是汉，还能是谁呢？ 
　　青冥没有任何犹豫，立刻抬手结印，施展出了那门学自小原秀二的忍术——风遁·风之刃。 
　　只见一道一米多长的透明风刃在他胸前凝聚成型，然后随着他手掌一推，径直飞向了前方的汉。 
　　见状，汉不闪不避，依旧直冲而来。 
　　下一刻，风刃切在他的身上，在他体表那层暗红色查克拉上，激起了一层涟漪。 
　　汉的速度因此有所降低，但却没有受到丁点伤害。 
　　“果然不行么” 
　　看到这一幕，青冥呢喃出声。 
　　或许‘风遁·风之刃’有伤害到对方的能力，但他目前的熟练度仅有lv1，着实不太可能伤到对方。 
　　既然如此 
　　青冥念头一动，写轮眼全力催动。 
　　立时，一股难以言说的精神威压笼罩全场。 
　　感受到这股精神力，汉不自觉的放缓了脚步，警惕的望着青冥。 
　　然而，青冥对他的警惕毫不在意，对视的瞬间，就已经释放了催眠术。 
　　也不知汉是被尾兽意志影响了心性，还是怎的，竟然没有在第一时间遮挡视野，这就导致他直接中招，整个人陷入了失神状态。 
　　吼~ 
　　不过，伴随着五尾一声咆哮，汉立刻又从催眠中清醒了过来。 
　　虽说只有完美人柱力，尾兽才可以帮助宿主解除幻术，但对方目前正处于半尾兽化的状态，尾兽意志正在不断侵蚀他的心智，自然也可以在一定程度上帮助他抵抗幻术的影响。 
　　更何况，青冥刚刚动用的只是写轮眼自带的催眠能力，而非真正的幻术。 
　　所以，很轻易的就被对方挣脱了。 
　　不过，青冥对此也不甚在意。 
　　因为他本来就没指望可以这样轻松放倒对方，他所需的仅仅只是这个短暂的机会而已。 
　　就看到，汉刚刚挣脱催眠术，和青冥对视的瞬间，就僵在了原地。 
　　这一刻，汉只觉得自己的身体就好似被几根巨大的铁钉钉住了一般，动弹不得。 
　　没错，青冥趁着对方刚刚失神的瞬间，结印施展出了‘魔幻·枷杭之术’。 
　　与一般幻术不同，中了‘魔幻·枷杭之术’的人，是明确知道自己中了幻术的，但却很难挣脱。 
　　如此，即便五尾可以某种程度上帮到汉，也无法令其瞬间挣脱幻术。 
　　这样，他就能等到其他木叶上忍过来了。 
　　没错，青冥的目的仅仅只是拖延到其他木叶上忍出现而已，他从来没有想过独自一人拦下对方。 
　　不说他能不能做到这一点，就算可以做到，他也不会这么做，因为那太显眼了。 
　　保险起见，还是拖延到其他木叶上忍出现，和他们一起拦下汉最好。 
　　而他们的位置呢？ 
　　其实距离这边并不远，刚刚他和汉的交锋，说起来长，其实也就是几秒不到的功夫。 
　　而有这几秒钟，那些人也该赶来了。 
　　青冥正这样想着，几道人影就窜出了密林，来到了场中。 
　　他们看着矗立在原地不动的汉，以及青冥对着他的写轮眼，顿时就明白了现场是什么情况。于是，没有任何犹豫，纷纷出手针对汉。 
　　他们分工明确，其中两人施展限制性忍术，防止汉再次丢下他们，去狙击大部队。 
　　另有三人同时结印，准备施展攻击性忍术，企图打破汉体表的尾兽外衣，对其造成伤害。 
　　最后一人则飞速投掷忍具和钢丝，在物理层面限制对方的行动。 
　　并且，青冥在那钢丝和苦无上，看到了密密麻麻的起爆符，显然是准备给对方来一个大的。 
　　汉也意识到了不对，虽然有尾兽外衣在，他可以无视很多攻击，但也不能站在这里任由人攻击。 
　　那样，就算防御力再强，也会被人突破。 
　　察觉到危险，汉不再犹豫，念头一动，放松了对尾兽意志侵蚀的抵抗。 
　　当即，一股更加浓郁的尾兽查克拉在自他体表浮现，背后两条尾巴在极短的时间内变成了三条。 
　　随之而来的，就是更加暴虐的气息。 
　　他一声嘶吼，开始疯狂挣扎，青冥只觉得眼睛一痛，‘魔幻·枷杭之术’就被对方强行挣脱了。 
　　一行血泪自青冥的眼角滑落，其他几名木叶上忍见状，连忙问道：“青冥，你怎么样？” 
　　青冥后退了两步，捂着眼睛，道：“我没事，你们小心！” 
　　其实，不用青冥提醒，这些木叶上忍也不敢有丝毫大意。 
　　之前，他们和汉交手的时候，就非常被动，现在对方这种状态，一看就比刚才还要强，他们怎么可能放松警惕？ 
　　然而，事情的发展却超出了他们的预计。 
　　眼前汉的尾巴从两条变成了三条，气息是暴涨了一截，但相应的，理智也在快速下降。 
　　而青冥等人的目的只是将对方牵制在这里，而非杀死对方。 
　　如此，失去了理智之后，他们的任务反而更加简单了。 
　　毕竟，对付一头猛兽，可比对付一个人容易多了。 
　　虽说尾兽有着不下于人类的智慧，但被关了这么长的时间后，它们的第一反应就是毁灭周围的一切。 
　　是以，场中几名木叶上忍只是简单的轮流出击，就将对方的注意力吸引在了这里。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，又是几分钟过去了。 
　　岩忍那边似乎也察觉到了不对，派人过来查看情况。 
　　然而，现在的汉根本没有理智可言，看到岩忍过来，也没有丝毫客气，将他们和木叶忍者当作一伙，一起攻击。 
　　如此，场面不可谓不混乱，木叶忍者、岩忍、半尾兽化的汉，三方都在相互攻击。 
　　就这样，又是几分钟后。 
　　青冥等人终于接到了新的指令，说是大部队已经集合完毕，并且和岩忍拉开了一些距离，让他们伺机撤退。 
　　青冥等人对视了一眼，然后互相掩护，迅速从战斗中抽身，径直朝着大部队离开的方向追去。 
　　那些岩忍还想追击，但当青冥用‘幻术·写轮眼’控制住一人，令其恰好被汉重创后，就没有人追他们了。 
　　就这样，青冥等人顺利远离了这处战场。 
　　(本章完)

第184章 结束
　　第184章 结束 
　　一晃，近十个小时过去了。 
　　夜幕渐渐降临。 
　　青冥等人摆脱汉和那些岩隐上忍的纠缠后，很快就追上了大部队。 
　　之后，又协助大部队击退了几次岩忍的追兵，终于是暂时安全了。 
　　之所以说暂时，那是因为岩忍之后肯定还会继续追击，所以算不上绝对安全。 
　　但现在嘛 
　　双方已经拼杀了好几波，又赶了那么长时间的路，都有些精疲力尽，需要休息了。 
　　所以，暂时就安全了。 
　　······ 
　　临时营地内。 
　　青冥跟着医疗班的忍者，开始为场中的木叶忍者疗伤。 
　　因为岩隐村的突然发难，导致他们这一仗打得极为惨烈。 
　　近四百人的队伍，直接就阵亡了差不多两百人，幸存者不到一百八，而且个个带伤。 
　　如此，再加上后来虎山营地赶来支援的队伍中的伤者，总共需要救治的伤员已经突破了三百人。 
　　这可就苦了医疗班的忍者。 
　　然后，青冥就被拉了壮丁。 
　　对此，青冥也没有什么异议，甚至是乐得帮忙。 
　　无他，现在他的‘治愈术’的熟练度已经超过了80%，差不多再救治二三十名伤者，就能晋级。 
　　他正好可以趁着这个机会，将其肝到圆满境界。 
　　甚至，可以将‘掌仙术’和‘查克拉手术刀’也一并学会。 
　　而这，将是一个全新的开始。 
　　因为在这之后，他就可以尝试强化身体，缩小‘体质’属性和‘精神’属性之间的差距，为开启万筒写轮眼做准备了。 
　　收敛心神，青冥开始专心致志的为手下的木叶忍者疗伤。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，近两个小时过去了。 
　　当青冥再一次为一名木叶中忍治好身上的伤势后，一种明悟忽的浮现在心头，让他对‘治愈术’有了更深的认知。 
　　青冥打开面板扫了一眼。 
　　果不其然，他的‘治愈术’晋级了，而且和预想中的一样，直接达到了lv5（0/0）的圆满境界。 
　　青冥尝试对自己的左臂施展了一次。 
　　顿时，一股暖洋洋的感觉传来，那处还未彻底痊愈的伤口开始以极快的速度自愈。 
　　青冥对比了一下之前，感觉效果直接提升了三成左右。 
　　该怎么说呢？ 
　　不愧是圆满境界的技能，这提升就是大！ 
　　不仅仅是忍术效果的提升，通过此术，他还对阳遁查克拉有了更加清晰的认知。 
　　本来，青冥以为自己要等到将‘掌仙术’肝到高等级，才能借助阳遁查克拉强化身体。 
　　但现在. 
　　他感觉已经可以了。 
　　想到就做，青冥借口休息的机会，一边结印，一边调集体内的查克拉。 
　　将本该用于施展‘治愈术’的阳遁查克拉全部约束在体内，令它们沿着查克拉经络流动，然后再渗透身体，强化他的细胞。 
　　开始，青冥还没有多少感受，但随着时间的推移，一股淡淡的温热感传来，就好似泡在了温泉中一般，非常舒服。 
　　可惜，接连施展了好几遍，青冥都没有看到‘体质’属性有任何变化。 
　　不过，青冥可以肯定，这种方式绝对是有效的。 
　　现在之所以没有发生变化，只能说时间太短，或者‘治愈术’凝聚的阳遁查克拉太少、太弱。 
　　‘果然，还是得‘掌仙术’！’ 
　　心中这样想着，青冥关闭面板，开始闭目思考‘掌仙术’的相关内容，然后开始自行练习。 
　　因为有‘治愈术’打下的基础，所以只一遍，他的‘掌仙术’就增加了三点熟练度。也就是说，只需三十几遍，他就能将‘掌仙术’入门。 
　　从这里，就能看出他和天才之间的区别。 
　　对于天才来说，就算有同类型的忍术打基础，但想要学会一门更高等级的忍术，也不是一件易事。 
　　甚至，可能根本就学不会。 
　　但青冥不同，他没有这个烦恼。 
　　只要有基础，他就可以借助熟练度面板，迅速积攒熟练度，从而以最快的速度学成新的技能。 
　　就像现在，青冥一边思考，一边重复，仅仅只是半个多小时的功夫，他就将‘掌仙术’入门了。 
　　这速度，不可谓不快！ 
　　当然，消耗也是不少，每次施展‘掌仙术’可以获得熟练度的最低查克拉消耗量，都在一百五十点以上。 
　　就这，还是因为他的‘查克拉掌控’早已升到了lv4，可以节约20%的查克拉，不然还会更多。 
　　好在，他现在的查克拉比较充沛，支撑得起这样的消耗。 
　　是以，一次性就肝到入门了。 
　　就在青冥准备将‘查克拉手术刀’也一并入门的时候，一名木叶中忍忽然跑了过来，问他休息好了没有。 
　　毫无疑问，这个举动非常冒失。 
　　但对方还是来了。 
　　无他，对方仅剩的队友兼男友受伤颇重，已经陷入了昏迷，不得已，她才硬着头皮找了过来。 
　　“青冥上忍，请您一定要救救金木，我不能失去他！” 
　　看着面前一脸焦急的女忍者，青冥没有多言，只是开口道：“带路！” 
　　“嗯？” 
　　赤尾晶见青冥这么轻易的答应，一开始还有些发愣，但很快就反应过来，道：“哦，这边！” 
　　言罢，立刻在前方给青冥带路。 
　　她本来还以为青冥是宇智波一族的忍者，不会好说话，不曾想这么容易就请动了。 
　　其实，她不知道的是，青冥也想测试一下‘掌仙术’的效果，不然不会这么随意的答应。 
　　毕竟，医疗班的安排是有自己考虑的，没有特殊情况，他也不能随意打乱。 
　　好在，只是救治一个人而已，并没有什么大不了的。 
　　很快，两人就来到了一名木叶中忍面前。 
　　可以看到，对方身上有多处伤口，但最致命的无疑是从左肩到右腰的一道刀伤。 
　　尽管对方裹着绷带，青冥依旧可以看到不停有鲜血在往外涌。 
　　也就对方是忍者，可以用查克拉吊命，不然早就死了。 
　　青冥抬步上前，仔细检查对方的伤势。 
　　片刻后，暗道一声对方好运。 
　　若非他刚刚学会了‘掌仙术’，对外伤的治疗能力大大提高，恐怕就算来了，也没有多少把握。 
　　毕竟，对方伤得实在是太重了。 
　　不过，现在嘛 
　　‘不是什么大问题！’ 
　　一念至此，青冥立刻让赤尾晶在附近警戒，让人不要打扰他。 
　　闻言，赤尾晶心中一喜，连忙说道：“放心吧，青冥上忍，我一定不会让人打扰你的。” 
　　她的声音坚定，显然十分认真。 
　　而青冥只是微微点了点头，对此并不怎么在意，这里地处营地中心，根本不可能有人来打扰他。 
　　他这么说，只是担心有人和对方刚才一样，为了找他救人而冒冒失失的闯过来。 
　　不过，他也没有纠正什么，只是静心凝气，开始处理地上金木的伤势。 
　　(本章完)

第185章 治疗
　　第185章 治疗 
　　青冥先是解开了对方胸前的绷带。 
　　顿时，大量的鲜血溢出，早已陷入昏迷的金木不自觉的发出了一声闷哼，脸色也变得更加苍白了。 
　　对此，青冥却不甚在意。 
　　他手法娴熟的清理了一下金木伤口处的血肉，确定没有任何杂质遗留后，双手结印，还算熟练的施展出了刚刚入门的‘掌仙术’。 
　　作为一门a级医疗忍术，其无论是治疗效果，还是治疗范围，都不是‘治愈术’可以比拟的。 
　　尤其是在治疗内伤方面，更是如此。 
　　金木胸前这一刀，皮肉伤只是等闲，虽然严重，但也就那样了，即便没有‘掌仙术’，仅凭‘治愈术’，青冥也有信心治好。 
　　关键是受损的内脏，若没有‘掌仙术’，根本就无法修复。 
　　也正因此，青冥才说对方好运。 
　　他这边刚刚学会了‘掌仙术’，赤尾晶就求了过来。 
　　只能说，对方命不该绝。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥将泛着绿光的双手虚按在金木胸前的伤口处。 
　　下一刻，大量的阳遁查克拉通过他的手掌，进入了金木的体内，然后在他的引导下，开始刺激伤口附近细胞分裂、生长。 
　　仅仅数息功夫，流血就止住了，金木的脸色也好看了几分。 
　　紧接着，其伤口附近的血肉长出了肉芽，整个就好似活过来了一般，开始蠕动、生长、愈合。 
　　虽然这个速度算不上多快，但却也是肉眼可见。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，一刻钟过去了。 
　　青冥缓缓收回了手掌，看着金木恢复如初的伤口，长舒了一口气。 
　　即便是以他目前的精神力，连续引导这么长时间的细胞生长，也有些头晕眼。 
　　不过，一切都是值得的。 
　　先不说成功救活了对方，单是‘掌仙术’的熟练度增长，就足够他费这么大的劲了。 
　　青冥打开面板扫了一眼，只见他的‘掌仙术’的熟练度，直接从lv1（1/200）提升到了lv1（51/200）。 
　　这提升不可谓不大。 
　　而之所以会提升这么快，主要还是‘治愈术’打下的基础。 
　　即便他的‘掌仙术’已经成功入门，其加成效果依旧没有消失，只是熟练度的增长速度从未入门的三倍，变成了现在的两倍而已。 
　　如此，再加上实际操作的加成，这才在短短一刻钟内，提升了足足五十点熟练度。 
　　按照这个成长速度，只需再治疗四五个类似的重伤号，他的‘掌仙术’就能成功晋级。 
　　正好，这里什么都缺，就是不缺伤员。 
　　青冥敏锐的意识到，现在这种情况，对他来说，就是最好的机会。 
　　就在青冥陷入沉思的时候，赤尾晶走了过来，轻声问道：“青冥上忍，金木他.好了吗？” 
　　她的声音很轻，似乎生怕打扰到青冥一般。 
　　青冥回过神，看了她一眼，点了点头，道：“基本没什么大碍了。” 
　　“真的吗？” 
　　虽然在看到金木恢复如初的胸膛后，赤尾晶就早有预料。 
　　但当她亲耳听到青冥的话语后，才真正放下心来，然后连声感谢道：“谢谢！真是太谢谢您了.” 
　　青冥摆了摆手，就打算离开。但就在这时，他看到金木身体其他几处地方还在流血，于是又费了几分钟，治疗好了这些皮外伤。 
　　顺便，积攒了十几点‘掌仙术’的熟练度。 
　　再之后，在赤尾晶的千恩万谢中，远离了此处。 
　　青冥没有着急立刻去救治其他伤员，刷‘掌仙术’的熟练度，而是回到了自己刚才休息的地方，琢磨起了‘查克拉手术刀’。 
　　他打算将此术也入门后，再去刷熟练度。 
　　这样，一些处理伤口的工作，也能为‘查克拉手术刀’积攒熟练度，不至于浪费这个机会。 
　　想到就做，青冥一边回忆脑海中有关‘查克拉手术刀’的内容，一边小心练习。 
　　作为一门和‘掌仙术’同级别的医疗忍术，‘查克拉手术刀’的学习难度同样不低。 
　　但有‘治愈术’和‘掌仙术’打下的基础，他还是很快就入门了。 
　　并且，在练习的过程中，他还发现lv4的‘查克拉掌控’，对练习‘查克拉手术刀’有额外帮助。 
　　至于原因 
　　经过青冥研究，应该是‘查克拉手术刀’本身就对查克拉的操控精度有要求，而lv4的‘查克拉掌控’正好可以满足这点。 
　　所以，才会加快‘查克拉手术刀’的熟练度积攒速度，从而帮助他更快的入门。 
　　至此，医疗忍术中，最重要的两门技能皆已被他入门。 
　　从此之后，普通外伤和一般内伤将对他不再有致命威胁。 
　　如果之后再能学会b级忍术——细患抽出之术，那么忍者们常用的毒素也不再是他的威胁。 
　　可以说，他的安全性将大大提高。 
　　沉思了一会，青冥收回思绪，开始感应体内剩余的查克拉，大约还有一半左右。 
　　想了想，青冥没有着急离开，而是继续待在原地。 
　　不过，不是刷‘掌仙术’和‘查克拉手术刀’的熟练度，而是提炼起了查克拉。 
　　一万点出头的查克拉，着实不能给他安全感，青冥打算提升一些查克拉，再去救人。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约两个小时后。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　此时，他的查克拉已经恢复到了一万七千点左右，比之前增加了约莫五千点。 
　　这么多的查克拉，自然不可能全靠‘查克拉提炼术’恢复。 
　　目前，他的‘查克拉提炼术’还是lv4，每小时只能恢复八百点查克拉。 
　　他之所以能在两个小时内恢复五千点查克拉，主要还是‘体质’和‘精神’属性的提升，让他身体自行恢复查克拉的速度飙升，这才能用两个小时恢复五千点查克拉。 
　　不过，这样做也是有极限的，那就是每天总共恢复的查克拉，不能超过两万一千点。 
　　否则，就会对身体造成负担，从而影响根基。 
　　目前，他的‘查克拉提炼术’已经来到了晋级的边缘，按照现在的速度，差不多再有十天时间就能成功晋级。 
　　而一旦其晋级，这个极限必然会被打破。 
　　届时，他每天可以动用的查克拉就更多了。 
　　收回思绪，青冥不再多想，转而走向了伤员聚集的地方，开始了自己的刷熟练度之旅。 
　　(本章完)

第186章 收获
　　第186章 收获 
　　月落日升。 
　　转眼间，一个晚上过去了。 
　　时间来到了第二天早上。 
　　临时营地内。 
　　青冥睁开了眼睛，念头一动，打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11岁 
　　体质：11 
　　精神：15 
　　查克拉：14200（23572→25012） 
　　血脉：写轮眼·三勾玉（（9999/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv4（1823/2000）→lv4（1912/2000） 
　　火遁·豪火球之术：lv4（230/2000） 
　　火遁·龙火之术：lv4（210/2000） 
　　风遁·大突破：lv3（502/1000） 
　　*风遁·风之刃：lv1（2/200） 
　　影分身之术：lv2（101/500） 
　　查克拉吸收术：lv5（1050/5000）→lv5（1230/5000） 
　　螺旋丸：lv3（660/1000） 
　　*掌仙术：lv2（120/500） 
　　*查克拉手术刀：lv2（20/500） 
　　幻术·写轮眼：lv6（2310/10000）→lv6（5045/10000） 
　　映心之术：lv7（4885/20000） 
　　剑术：lv5（1690/5000）→lv5（2710/5000） 
　　查克拉掌控：lv4（830/2000）→lv4（980/2000） 
　　三身术：lv3（0/0） 
　　瞬身术：lv4（0/0） 
　　忍具投掷：lv5（0/0） 
　　火遁·凤仙火之术：lv5（0/0） 
　　魔幻·枷杭之术：lv5（0/0） 
　　治愈术：lv5（0/0）】 
　　可以看到，过去十天，他除了‘幻术·写轮眼’和‘剑术’进步较大外，其余技能皆变化不大。 
　　前者是因为最初赶路的几天，他将每天恢复的查克拉都用在了其上，所以进步较大。 
　　后者则是因为接连的恶战，让他有能力在实战中磨砺，所以进步也不小。 
　　至于其他技能. 
　　因为情况不允许，所以都变化不大，基本上就是战斗中使用了几次，熟练度正常增长而已。 
　　不过，整体来看，面板上的变化还是挺大的。 
　　首先，他的‘治愈术’经过这些天的使用，已经彻底圆满，今后不用再继续练习了。 
　　其次，他的风遁忍术多了一门，也就是他利用写轮眼的复制能力，从小原秀二身上拷贝的‘风遁·风之刃’。 
　　最后，就是新增了两门医疗忍术——‘掌仙术’和‘查克拉手术刀’。 
　　虽然是新学会的技能，但因为时机刚刚好的缘故，提升速度非常快。 
　　昨天晚上，他忙活到大半夜，几乎将体内的查克拉榨干，最终成功的将它们都肝到了lv2。 
　　这个收获虽然算不上多大，但也绝对不小。 
　　而且 
　　可以预见的是，今后几天他还会保持这样的高速增长。 
　　毕竟，三百多伤员可不是那么短的时间就能全部救治完毕的。 
　　本来随队出发的医疗忍者就没有多少，过去几天又损失了一些，那人数就更少了。 
　　所以，未来几天，他肯定还要弥补空缺。 
　　如此，自然可以继续快速的积攒熟练度。 
　　青冥关闭面板，双手结印，施展‘掌仙术’，将凝聚的阳遁查克拉约束在体内。然后，再通过查克拉经络渗透到身体各处，开始强化那些细胞。 
　　一股温热的感觉袭来，让青冥舒服得不自觉的闭上了眼睛。 
　　时间一分一秒的流逝 
　　足足好几分钟后，他才重新睁开了眼睛。 
　　随后，打开面板扫了一眼，然后失望的摇了摇头。 
　　没有任何意外，他的‘体质’属性依旧没有增加。 
　　甚至，就连这次强化的效果，都不如‘治愈术’。 
　　“还是等级太低了么.” 
　　青冥沉吟一声，关闭了面板，开始整理自己的东西。 
　　再过一会，队伍就要出发了，这些问题只能等之后慢慢验证了。 
　　不过，青冥估计八九不离十。 
　　毕竟，‘掌仙术’和‘治愈术’并没有本质区别，都是在利用阳遁查克拉刺激人体细胞，从而加快伤势恢复。 
　　如此，等熟练度上来了，强化效果自然而然的就会超过‘治愈术’，现在就看是lv3，还是lv4了。 
　　若是lv3，他很快就能达到，进而验证。 
　　但若是lv4，那就有的等了。 
　　就在青冥思考间，一名负责传令的木叶中忍来到了他面前，通知他去开会。 
　　青冥应了一声，便快步赶了过去。 
　　会议内容很简单，就是大致说明了一下接下来的目的地，以及各个上忍需要负责的范围。 
　　因为担心队伍再次被岩忍包围，经过昨晚和大本营的紧急沟通后，大本营已经同意他们撤退。 
　　接下来，他们将放弃前往虎山营地，而是直接退到其前方，原本属于岩隐村一线的一个据点，然后在那里据守。 
　　也就是说，他们要放弃一大片不久前刚刚打下来的土地。 
　　不过，这里终究是雨之国的地盘，舍弃一部分土地也没什么，最主要的还是保全有生力量。 
　　以上，是有关目的地的内容。 
　　另外还有他们这些上忍的任务。 
　　其他人的变化不大，顶多就是有些位置缺人了，需要其他人补上。 
　　唯有青冥，因为懂得一些医疗忍术，而队伍中伤员又实在太多，所以奈良泗水直接将他调离了战斗组。 
　　接下来，他需要和医疗班的忍者一起，趁着沿途休息的时间，为己方忍者疗伤。 
　　而这，也正好遂了青冥的心意，他没有理由拒绝。 
　　于是，在之后的三天里，青冥就混迹在医疗忍者之中，为受伤的木叶忍者治疗伤势。 
　　期间，岩忍不出意外的追了上来，双方又战了好几场。 
　　是以，队伍中的伤者不减反增。 
　　这可把青冥和其他医疗忍者都给累坏了。 
　　不过，收获也是不小。 
　　等三天后抵达目标据点的时候，他的‘掌仙术’已经升到了lv3（102/1000）的水平。 
　　此时，再施展此术凝聚阳遁查克拉强化身体，效果已经不弱于lv5（0/0）的‘治愈术’了。 
　　青冥估计，再升一级，应该就能看到较为明显的效果了。 
　　这让青冥心中充满了希望。 
　　还有‘查克拉手术刀’. 
　　过去三天，其虽然没有达到lv3的水准，但也来到了晋级的边缘，现在熟练度为lv2（420/500）。 
　　而他的这两门医疗忍术能升级得这么快，还要多亏了岩忍锲而不舍进行追击的功劳。 
　　倒不是说他们制造了更多的伤员，队伍中的伤员已经够多了，足够给他练手了，而是他们的持续追击，给了青冥补充查克拉的机会。 
　　本来，‘掌仙术’和‘查克拉手术刀’晋升到lv2后，‘治愈术’带来的加成已经不明显了。 
　　以他每天所能恢复的查克拉，根本不足以获得这么多的熟练度。 
　　但有了这些外来查克拉的补充，那就没有问题了。 
　　正因此，青冥才说是他们的功劳。 
　　(本章完)

第187章 重操旧业
　　第187章 重操旧业 
　　岩隐据点内。 
　　青冥正在给手下的忍者治疗伤势，忽然就听到了一道爆炸声，接着是第二道、第三道 
　　这声音青冥非常熟悉，正是起爆符被引爆后，发出的声音。 
　　“又来了么.” 
　　嘀咕一声，青冥不紧不慢的完成了此次治疗，然后走出了病房。 
　　从窗户向下看去，只见数十名木叶忍者从各处建筑中出现，一起奔向了爆炸发生的方向。 
　　不用想，他们肯定是去支援了。 
　　至于敌人 
　　那自然是岩隐村的忍者了。 
　　今天是他们入驻这处据点的第七天，而在过去这七天里，岩忍就没有停止过骚扰。 
　　不说那些零星的战斗，单是百人以上的大混战，双方就爆发了足足四次。 
　　这虽然为青冥带来了足够多练习医疗忍术的材料，但也让他们这支队伍不堪重负，现在只能勉力维持。 
　　不过，对面的岩忍同样不太好受，几场大战下来，他们的损失不比木叶这边差多少。 
　　甚至，因为平均战力不如木叶忍者的缘故，单就损失的忍者数量而言，他们还要更多。 
　　是以，现在岩忍也难以组织起前几天那样的大规模战斗了，现在都是以小部队的骚扰战为主。 
　　总的来说，就是双方僵在了这里。 
　　你问岩隐村为什么不调派更多的忍者过来？ 
　　很简单，没有那么多的人。 
　　这次发动攻击的可不止他们这一支队伍，而是整条战线的木叶忍者都在反扑。 
　　现在，岩隐村面对木叶的一线据点，近三分之二已经被木叶攻占，并且这些队伍还在长驱直入，进攻第二道防线。 
　　相较于他们，这些地方无疑更加需要人手。 
　　若只是如此，也就罢了，岩隐村忍者数量众多，挤一挤，还是可以抽出一些人手的。 
　　但关键是，木叶的突然反击，让砂隐村和云隐村也看到了机会，变得蠢蠢欲动起来。 
　　前者和他们同处于雨之国战场，已经在尝试进攻比邻的岩隐村据点了。 
　　而后者，虽然因为三代雷影的阵亡，内部有些混乱，但别忘了，三代雷影就是死在了岩隐村手中，他们报仇的意志可是非常一致的。 
　　所以，云忍部队已经在进攻岩忍的边境部队了。 
　　如此，三线作战，岩隐村自然抽调不出多余的人手，专门来对付他们了。 
　　甚至，就连实力最强的汉，也被调走了。 
　　可以说，他们已经稳住了阵脚，不用再考虑继续后撤的事情了。 
　　而且 
　　可以预见的是，之后一段不短的时间内，他们都会待在这里。 
　　所以，青冥就打算重操旧业，干起老本行了。 
　　你问是什么？ 
　　那当然是秘密抓捕敌对忍者，充当‘查克拉电池’了，每天两万一千点的查克拉可不够他用来修炼。 
　　只有足够多外来查克拉的补充，才能让他的实力保持高速增长。 
　　所以，抓捕俘虏势在必行。 
　　青冥眺望了一下远处的战场，暗道今天或许就是一个不错的机会。 
　　至于隐藏这些俘虏的地点. 
　　过去几天，他已经物色好了，现在只剩下人员就位了。 
　　心中这样想着，青冥离开了临时医院，悄无声息的赶往了战场。 
　　······ 
　　密林中。 
　　战场边缘。 
　　两名岩隐中忍合力击杀了一名木叶中忍，正打算休息一二，处理一下身上的伤势。就在这时，一阵脚步声忽然从不远处传来。 
　　“什么人？” 
　　其中一名岩隐中忍惊觉出声，同时抬头朝声音传来的方向看去。 
　　然而下一刻，他就僵在了原地，不再动弹。 
　　同伴见状，连忙问道：“你怎么了？” 
　　说话时，他也看向了声音传来的方向，结果一眼就看到了青冥。 
　　那标志性的写轮眼，以及腰间的短剑，还有小小的年级，让他在第一时间就认出了青冥的身份，惊叫出声道：“鬼剑青冥！” 
　　言罢，他立刻移开了目光，同时感知全开，警惕四周，尤其是视野盲区的位置，更是被他重点关注。 
　　显然，随着青冥出手次数的增多，岩隐村已经对他展开了研究，并且将他的战斗方式和战斗习惯告诉了下面的忍者。 
　　也正因此，他莫名其妙得了一个“鬼剑”的称号。 
　　对此，青冥不置可否。 
　　如果他的战术这么好防的话，也不会让那么多的上忍吃亏了。 
　　看着面前警惕性十足的岩隐中忍，青冥没有选择投掷苦无或者施展忍术，亦或者拔剑，而是径直一个‘瞬身术’，来到了其面前。 
　　接着，双手迅速结出‘辛—丑—寅—子—午—申—未’七印，施展出了忍术——查克拉手术刀。 
　　下一刻，一股淡淡的查克拉附着在他的右手上，随着他的手掌挥出，侵入了对方体内。 
　　明明青冥这一掌没有碰到对方，但就是让他的右臂失去控制。 
　　这就是‘查克拉手术刀’的作用之一，即切断对方的肌肉和查克拉经络，令其失去对部分身体的控制权。 
　　“啊！伱干了什么？” 
　　岩隐中忍发现自己无法控制右臂后，惊叫出声。 
　　然而，青冥完全没有理会对方，只是一个闪身，来到了其身体另一侧，然后又是一记手刀挥出。 
　　岩隐中忍及时闪避，并没有让青冥碰到他，但这并没有什么卵用。 
　　随着那些查克拉侵入他的体内，他的一部分身体再次失去了控制。 
　　随之，防守的动作也出现了变形。 
　　趁此机会，青冥来到其面前，对视的瞬间，一记催眠术释放而出，直接让其陷入了沉睡状态。 
　　至此，两名岩隐中忍皆已被他放倒。 
　　这就是青冥目前的实力，没有达到上忍层次，连让他认真的资格都没有。 
　　一般中忍在他手中，很难走出十招。 
　　除非是那些有望晋升上忍的中忍，不然就会像面前这两名岩隐中忍一样，被他轻易放倒。 
　　青冥扫了眼二人，直接“砰砰”两下，物理打晕了他们。 
　　接着，又动用‘查克拉手术刀’，切断了他们四肢的肌肉和神经传递，让他们彻底失去了逃跑的希望。 
　　做完这些后，他再次结印，施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　命其带着两人离开后，他又物色起了新的目标。 
　　没错，他根本就没有打算就此收手，现在可不像当初，他完全可以趁机多抓捕一些俘虏。 
　　这样，之后一段时间，他就可以安心修炼了。 
　　(本章完)

第188章 晋级
　　第188章 晋级 
　　哒哒哒~ 
　　一阵急促的脚步声响起。 
　　一名岩忍在林中夺路狂奔，并不时的向后看去，眸中写满了紧张和不安。 
　　他叫安迪诺，是一名中忍，今天奉上级的命令，和三名队友一起前来袭扰占据了他们村子据点的木叶忍者。 
　　本来一切都很顺利，在付出一人轻伤的代价后，他们在战场外围，围歼了一名木叶中忍和一名木叶下忍。 
　　但就在他们准备打扫战场离开的时候，一道人影忽然出现在了场中，只一个照面，就放倒了他们中最强之人。 
　　接着在近身战中，宛若鬼魅一般，接连不断的避开他们的攻击，并很快击败了两人。 
　　最后，就只剩下他一人，逃了出来。 
　　再次回想起刚刚战斗的画面，安迪诺不禁打了一个寒颤，暗道：“果然只有叫错的名字，没有起错的外号。” 
　　“鬼剑青冥.” 
　　安迪诺咬牙切齿的说出这四个字，声音中透露出无穷的仇恨，以及难以掩饰的恐惧。 
　　“怎么？你找我有事？” 
　　忽的，一道声音从头顶传来，蕴含着几分戏谑和调笑之意。 
　　“什么？” 
　　安迪诺被这声音吓了一跳，当即一个急刹，本能的仰头看去。 
　　然后，他就看到了一双猩红如血的写轮眼。 
　　嘭~ 
　　身中幻术，安迪诺径直栽倒在了地上。 
　　青冥瞬身上前，双手结印，施展出‘查克拉手术刀’，动作娴熟的切断了对方四肢的肌肉群和神经传递，废除了对方逃跑的能力。 
　　做完这些后，青冥对着后方说道：“好了，出来吧！” 
　　随着他的话音落下，两道影分身出现在了场中，其中一人双手各自提着一名岩忍，而另一人则只有右手提着一人。 
　　显然，这正是安迪诺的三名队友。 
　　现在算上他，整支小队，四个人，整整齐齐的都在这里了。 
　　青冥将安迪诺抛给第二道影分身，道：“你们可以走了，路上小心点，别被人发现了。” 
　　“嗯。” 
　　两道影分身点了点头，没有多余的废话，直接就带着人离开了。 
　　待他们离开后，青冥扫了眼现场，确认没有人盯梢，也没有留下什么痕迹后，也消失在了现场。 
　　······ 
　　是夜。 
　　据点内。 
　　青冥留下一道影分身应付可能发生的意外，本体则小心的避开了负责巡逻的木叶忍者，悄无声息的前往了秘密基地。 
　　呃. 
　　说是秘密基地有些夸张了。 
　　其实，就是山间一处隐秘的洞穴，青冥将里面收拾了一下，大概能有个七八十平米的样子。 
　　反正他也没打算在这里享受，能有个容身之所就可以了。 
　　来到基地前，一道身影悄然出现，其长相和青冥一模一样，赫然是他的一道影分身。 
　　两人对视了一眼，影分身就解除了忍术，化为了一团查克拉，裹挟着相应的记忆，涌入了青冥脑海。 
　　迅速浏览过对方的记忆，确定没有什么异常后，青冥就走进了洞穴。 
　　看着地上昏迷不醒的七人，青冥满意点了点头。这就是他今天的收获，足足七名岩隐中忍，全力压榨的话，每天每人可以吸收七八千点查克拉。 
　　当然，他不可能竭泽而渔。 
　　但就算考虑到可持续发展，适当减轻这些俘虏的压力，每人每天也可以抽取五千点查克拉。 
　　如此，七个人就是三万五千点，比起他每天可以自行恢复的两万一千点查克拉还要多出一半多。 
　　这虽然不是一个大数目，但也绝对不少，分配得当的话，是可以明显加快他实力提升的。 
　　不过，分配的事情先不急，距离他学会‘掌仙术’和‘查克拉手术刀’已经过去了十天时间。 
　　现在，他的‘查克拉提炼术’已经来到了晋级的边缘，青冥打算先将其提升到lv5，再来分配每天可用的查克拉。 
　　想到就做，青冥来到了影分身专门开辟的修炼室内，盘膝而坐，默默的运转起了‘查克拉提炼术’。 
　　作为一门从一开始就被他掌握的技能，再加上后续每日的练习，他现在运转起此术来，堪称如臂使指。 
　　一缕缕身体能量被他用意识从细胞中抽离，然后轻车熟路的和精神能量混合，最后变成了一点又一点的查克拉。 
　　之后，这些查克拉汇入了他的经络，然后和其他查克拉一起，在他的查克拉经络中流转。 
　　此时的青冥，就好似旁观者一般，默默的看着这个过程，脑海中没有任何杂念，就只是单纯的看着。 
　　时间在这一刻都仿佛变慢了一般，让人感受不到它的流逝。 
　　某一刻，青冥忽然精神一震，莫名的对眼前这个过程有了全新的认识。 
　　他念头一动，身体能量和精神能量混合形成查克拉的过程陡然加快，提炼同样的查克拉，费的时间竟然缩短了一倍不止。 
　　青冥知道，自己的‘查克拉提炼术’应该是晋级了。 
　　他中断修行，打开面板扫了一眼。 
　　果不其然，他的‘查克拉提炼术’从之前的lv4（1998/2000）提升到了现在的lv5（1/5000）。 
　　青冥回忆刚才提炼查克拉的过程，感觉自身主动恢复查克拉的速度翻了一倍都不止。 
　　如果用数值来表示的话，那就是从每小时恢复八百点查克拉变成了每小时两千点。 
　　与此同时，运转‘查克拉吸收术’每小时可以提升的查克拉上限，也从之前的十六点变成了现在的三十二点。 
　　唯一比较可惜的是，lv5的‘查克拉提炼术’对身体的负担更重，如果‘体质’属性和‘精神’属性不提升的话，每天最多只能维持六个小时。 
　　尽管如此，他的查克拉恢复量也从之前的每天两万一千点变成了现在的两万七千点，足足提升了六千点。 
　　还有查克拉上限，也从之前最多每天一百四十四点，变成了一百九十二点。 
　　按照这个计算，再有差不多一个半月的时间，他就能将身体潜力全部挖掘干净，使得查克拉上限达到理论上的三万五千点。 
　　不过，这一前提是他的潜力不再提升。 
　　但就目前这个情况，这一点几乎是不可能的，他的‘体质’属性必能在一个半月内有所提升。 
　　无他，经过过去一周的全力练习，他的‘掌仙术’和‘查克拉手术刀’皆已晋升到lv4。 
　　其中，前者的熟练度为lv4（350/2000），后者为lv4（25/2000）。 
　　此时，再施展‘掌仙术’凝聚阳遁查克拉强化身体细胞，青冥已经可以感到较为明显的进步了。 
　　现在就看他的‘体质’属性什么时候提升了。 
　　(本章完)

第189章 分配和计划
　　第189章 分配和计划 
　　收回思绪，青冥开始分配查克拉。 
　　现在，七名俘虏加上他自己，每天可以使用的查克拉为六万两千点。 
　　青冥思考了一会，决定将其中三万点用于练习‘掌仙术’，这样他每天便可获得两百点熟练度。 
　　作为未来一段时间提升‘体质’属性的主要手段，青冥自然不会吝啬查克拉的投入。 
　　剩下的三万两千点查克拉. 
　　青冥打算拿出一万五千点，平均分配给‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·龙火之术’，以及‘风遁·大突破’。 
　　前两者是为了尽快将它们肝到满级，以增强实战能力，而后者则是为了借机掌握风属性查克拉的形态变化和性质变化。 
　　这样，之后无论是练习‘风遁·风之刃’，还是开发‘风遁·螺旋手里剑’，亦或者尝试创造‘瞬剑术’，都能有一个很好的基础。 
　　想到‘瞬剑术’，青冥就不禁想到了另外两个剑招——‘影剑术’和‘幻剑术’。 
　　‘影剑术’现在还没有条件，但‘幻剑术’已经差不多了。 
　　青冥打开面板扫了一眼，他的‘幻术·写轮眼’的熟练度已经过半。 
　　如此，他只要每天在其上投入一万两千点查克拉，就能在一个月内将其肝到lv7（0/0）的圆满境界。 
　　届时，他就可以尝试将其和‘剑术’结合，创造出‘幻剑术’了。 
　　“嗯，就这么办！” 
　　青冥瞬间下定了决心。 
　　如此，剩余的，可支配的查克拉就只有五千点了。 
　　青冥想了想，决定分出五百点用于‘剑术’的练习，再分出一千五百点用于‘影分身之术’的练习。 
　　前者是为了配合创造‘幻剑术’。 
　　万一到时候他的‘幻术·写轮眼’的熟练度够了，而‘剑术’等级却不够，那玩笑可就开大了。 
　　所以，‘剑术’等级必须提升上去。 
　　而后者，则是在为创造‘影剑术’打基础。 
　　不过，练习‘影分身之术’的时候，需要特别注意体内的查克拉量，只能在体内查克拉不多时练习，不然损耗就太大了。 
　　至于剩下的三千点查克拉. 
　　青冥决定全部投入到‘螺旋丸’的练习上，此术关系到s级忍术——‘风遁·螺旋手里剑’的开发，不能不管。 
　　至此，每天六万两千点查克拉全部分配完毕。 
　　接下来就是时间安排了。 
　　他不可能一直待在这里修炼，就用一道影分身在据点那里糊弄。 
　　要知道，这处据点可是岩隐村的地盘。 
　　即便对方暂时没有支援，也不可能让他们安心待在这里，所以接下来大概率还会和过去一周一样，频繁的进行骚扰。 
　　而作为一名上忍，他肯定是要参加战斗的。 
　　现在，他也有了一定的名气，敌人肯定不会再让一些杂鱼来对付他，出手的必然是上忍。 
　　如此，利用影分身战斗的话，很有可能就会暴露。 
　　青冥不想事后被村子质询，所以只能亲自出场。 
　　另外，他也想借敌人之手，磨砺他的‘剑术’，那就更不能缺席了。 
　　如此，什么时间修行什么技能，就需要好好规划一下。 
　　时间一分一秒流逝。 
　　青冥盘膝而坐，仔细思考接下来的修行计划。 
　　良久，他终于回过神来，心中已然有了计较。 
　　首先，青冥决定将‘幻术·写轮眼’和‘螺旋丸’，以及‘影分身之术’，这三门不会闹出太大动静且无需费太多时间的技能，放在秘密基地这边修炼。 
　　而像是‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·龙火之术’，以及‘风遁·大突破’这些动静较大的忍术，他准备在据点那边练习。 
　　反正这三门技能总共也就耗费一万五千点查克拉，他自身恢复的查克拉只够支撑，无需担心查克拉不够用的问题。至于‘剑术’. 
　　这是一门修行起来比较耗费时间的技能，同时动静也不小，所以只能在据点这边或者战场上修行。 
　　好在，其无需太多查克拉，无论是吸收那些俘虏的，还是自己供应，都没有问题。 
　　所以，不用考虑太多。 
　　唯一比较麻烦的就是‘掌仙术’。 
　　此术修行起来虽然不会造成什么大的动静，但太过耗费查克拉了，且所需时间也不少。 
　　当然，单纯只是刷‘掌仙术’的熟练度的话，肯定不用太长时间，他完全可以在秘密基地中完成。 
　　但问题是，青冥需要用它凝聚出的阳遁查克拉强化身体，肯定不会刚刚施展出来就解除。 
　　按照之前的经验，每一次强化都需要三分钟左右。 
　　两百次，那就是六百分钟，足足十个小时。 
　　如此，算上修行其他技能的时间，待在秘密基地的时间肯定不够。 
　　这就意味着，他只能在据点那边修行此术。 
　　然而，修行此术需要大量查克拉，仅凭他自身每天恢复的两万七千点查克拉肯定不够用。 
　　但同样的，他又不能时不时的就跑到秘密基地这边来补充查克拉。 
　　这样势必会增加秘密基地暴露的风险。 
　　这是青冥万万不能接受的。 
　　如此，就只能这项修行分成两部分，其中一部分放在秘密基地内进行。 
　　期间，青冥需要尽可能的压缩睡眠时间。 
　　只有这样，才有足够的时间修行。 
　　至于另外一部分，自然就是在据点这边修行了。 
　　目前，他每天可以恢复的查克拉量为两万七千点。 
　　除去用在‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·龙火之术’，以及‘风遁·大突破’和‘剑术’上的查克拉外，还能剩下一万一千多点。 
　　而这，已经足够为他分担一部分压力了。 
　　如此，完全可以将‘掌仙术’的修行时间分成两部分，分别在秘密基地和据点这边完成。 
　　“呼——” 
　　青冥长长的吐出一口气，回顾了一遍修行计划，确认没有什么问题后，就开始按照计划，修行起来。 
　　······ 
　　时光如白驹过隙。 
　　转眼间，一周过去了。 
　　这天傍晚，青冥带队完成例行巡逻，返回了据点。 
　　确认之后没有自己什么事后，他便分出了一道影分身留守，自己则前往了秘密基地。 
　　过去一周，他又伺机秘密抓捕了两名岩隐中忍，可以额外为他供给一万点查克拉。 
　　这些查克拉都被他投入到了‘掌仙术’的练习中，再度压缩了在秘密基地的睡眠时间。 
　　最终，成功的让其提前一天多的时间，完成了晋级。 
　　现如今，其熟练度已经从lv4（350/2000）升到了lv5（20/5000）。 
　　此时，再施展此术凝聚阳遁查克拉强化身体，青冥已经可以明显感觉到体质的进化了。 
　　青冥估计，差不多再有半个月的时间，他的体质应该就会迎来一次蜕变。 
　　届时，无论是查克拉上限，还是查克拉恢复速度，都会同步得到提升。 
　　青冥非常期待这一天的到来，他走进基地，检查了一下九名俘虏的状态，确认没有问题后，便按部就班的开始了修炼。 
　　(本章完)

第190章 生日和提升
　　第190章 生日和提升 
　　一晃，又是半个月过去了。 
　　新的一年已经到来，这次忍界大战也正式进入了第三个年头。 
　　今天是一月五号，也就是青冥的生日，他难得放松了一把，睡了一个安稳觉。 
　　然而，让他感到意外的是，第二天清醒时，他猛的发现自己的身体素质竟然上升了一个台阶。 
　　“错觉吗？” 
　　青冥呢喃一声，活动了一下身体，确认体质的确有所增强，再次感应了一下其他方面的能力，同样有所提升。 
　　“不是错觉！” 
　　青冥暗自欣喜，于是默念道：“面板！” 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：11→12岁 
　　体质：11→12 
　　精神：15 
　　查克拉：26500（25012→29236） 
　　血脉：写轮眼·三勾玉（（9999/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（135/5000） 
　　火遁·豪火球之术：lv4（230/2000）→lv4（1705/2000） 
　　火遁·龙火之术：lv4（210/2000）→lv4（1680/2000） 
　　风遁·大突破：lv3（502/1000）→lv4（1020/2000） 
　　风遁·风之刃：lv1（5/200） 
　　影分身之术：lv2（101/500）→lv3（15/1000） 
　　查克拉吸收术：lv5（1230/5000）→lv5（1650/5000） 
　　螺旋丸：lv3（650/1000）→lv4（310/2000） 
　　掌仙术：lv5（20/5000）→lv5（4050/5000） 
　　查克拉手术刀：lv4（25/20000）→lv4（210/2000） 
　　幻术·写轮眼：lv6（5045/10000）→lv6（8430/10000） 
　　映心之术：lv7（4885/20000） 
　　剑术：lv5（2310/5000）→lv5（4450/5000） 
　　查克拉掌控：lv4（980/2000）→lv4（1376/2000） 
　　三身术：lv3（0/0） 
　　瞬身术：lv4（0/0） 
　　忍具投掷：lv5（0/0） 
　　火遁·凤仙火之术：lv5（0/0） 
　　魔幻·枷杭之术：lv5（0/0） 
　　治愈术：lv5（0/0）】 
　　没有任何意外，他的‘体质’属性果然提升了一点。 
　　这和他预感的差不多，早在半个月前，他就有预感自己的身体很快会迎来一次蜕变。 
　　果不其然，刚刚过去半个月，他的‘体质’属性就从11点变成了12点。 
　　只是，让他没有想到的是，这次蜕变竟然没有发生在他利用‘掌仙术’强化身体细胞的时候，而是在他睡觉时发生了。 
　　回忆自己昨晚的一觉，青冥想到了一种可能。 
　　或许正是因为前面二十几天，他修炼的太过疯狂了，所以蜕变才迟迟没有到来。 
　　而等他停止修炼，身体放松之后，蜕变就自然而然的发生了。 
　　当然，这也可能和他的年龄增长有关。 
　　但不管是哪一种，都绝对离不开前面二十几天的铺垫，所以不能说‘掌仙术’没用，只能说时机刚好卡在了那里。“不过，今后修炼的时候，是要注意一下张弛有度了。” 
　　呢喃一声，青冥将注意力放到了这次‘体质’属性提升带来的其他变化上。 
　　首先就是查克拉理论上限的增加。 
　　青冥估计，应该会从三万五千点提升至四万四千点左右。 
　　之所以会提升这么大，主要是‘体质’属性的提升，缩小了和‘精神’属性之间的差距。 
　　这样，就解除了一部分精神力对肉体的压制，从而释放了部分精神方面的潜力。 
　　如此，两相结合，才使得他的查克拉理论上限直接增加了九千点。 
　　其次就是查克拉恢复速度和恢复量的提升。 
　　青冥估计，这次‘体质’从11点提升到12点，应该可以让他的身体每天多恢复四千点左右的查克拉。 
　　而这，还只是身体自行恢复的增强，还有体质提升，带来的身体承压能力的增强。 
　　原来十一点的体质，他每天只能主动运转‘查克拉提炼术’六个小时，恢复一万两千点查克拉。 
　　而现在，则可以多运转一个小时，也就是多恢复两千点查克拉。 
　　如此，加在一起就是六千点了。 
　　也就是说，从今往后，他每天可以动用的查克拉将从两万七千点变成三万三千点。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的提升，几乎都快要赶上那些‘查克拉电池’所能提供的查克拉了。 
　　说到‘查克拉电池’，青冥就想到了基地深处关押的那些俘虏。 
　　因为他的频繁压榨，过去二十几天，最先被他抓捕的七名俘虏已经陆续出现了死亡。 
　　还好他及时抓捕新的俘虏进行补充，使得‘查克拉电池’的数量始终维持在九个左右，这才没有让修行计划被打乱。 
　　而一番坚持下来，收获也是相当喜人。 
　　‘体质’属性的提升就不说了，除了这个外，他的其他技能的提升也非常之大。 
　　比如‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·龙火之术’，以及‘风遁·大突破’，熟练度皆增长了一千四百点以上。 
　　前两者几乎已经到达晋级圆满之境的边缘。 
　　而后者也顺利踏入了lv4的领域，让他可以进一步理解和认识风属性查克拉的形态变化和性质变化。 
　　再比如‘影分身之术’和‘螺旋丸’，这两项技能皆提升了一级。 
　　前者从lv2（101/500）提升到了lv3（15/1000），可以分出的影分身数量从五个变成了十个，稳定性也得到了进一步提升。 
　　不仅如此，施展其所损耗的查克拉，也从原来所有影分身所具备的查克拉的九分变成了八分。 
　　减少的虽然不多，但聊胜于无吧！ 
　　至于后者. 
　　则从lv3（650/1000）升到了lv4（310/2000），不仅施术速度进一步提升，忍术的威力上限也得到了同步提升。 
　　如此，再加上他对风属性查克拉形态变化和性质变化的进一步掌握，距离他可以开发‘风遁·螺旋手里剑’又近了一步。 
　　青冥估计，等他将‘风遁·大突破’提升至圆满境界，再将‘螺旋丸’提升至lv5，差不多就可以了。 
　　除了这些技能外，过去这些天，提升最大的其实是‘幻术·写轮眼’和‘掌仙术’，以及‘剑术’。 
　　前者熟练度已经到了lv6（8430/10000），距离lv7（0/0）的圆满境界已然不远。 
　　而一旦他成功晋级，便能达到卷轴上所述的，举手投足间，施展幻术的境界了。 
　　届时，一般上忍将不再是他的对手。 
　　至于后者，其熟练度也已经达到了lv5（4450/5000），距离晋升lv6只差一步之遥。 
　　一旦它也晋级了，那他就可以着手开发‘幻剑术’了。 
　　届时，他将又多出一门压箱底的招数。 
　　此外就是‘掌仙术’. 
　　经过这些天的练习，其熟练度已经到达了lv5（4050/5000），最多不过四天，其就能成功晋升到lv6。 
　　届时，不仅疗伤能力会大幅提升，所凝聚的阳遁查克拉对身体的强化效果也会得到巨大提升。 
　　或许，他的下一次蜕变就在不久的将来。 
　　(本章完)

第191章 算计
　　第191章 算计 
　　一番畅想后，青冥收回了思绪，关闭面板，起床外出洗漱。 
　　途中，遇到了不少木叶忍者，都在跟他打招呼，青冥都是以点头回应。 
　　不知不觉中，大家已经在这处据点待了一月之久。 
　　而在这一个月里，他也彻底打出了“鬼剑青冥”这个称号的含金量，令一众岩忍闻风丧胆，给予了很多中下层木叶忍者极大的安全感。 
　　与此同时，他还有一手精湛的医疗忍术，救治了不少伤员。 
　　所以，这个据点内的木叶忍者都对他很是恭敬，完全没有把他当作一个未成年人来看待。 
　　可以说，青冥已经在这里取得了足够的威信，这是很多宇智波忍者都无法做到的事情。 
　　不过，也正因此，让他成为了某些人的眼中钉。 
　　······ 
　　火之国。 
　　木叶隐村。 
　　根的总部基地。 
　　团藏翻看手中的报告。 
　　而越是看，他的脸色就越阴沉。 
　　直到几分钟后，他“啪”的一下，将手中的报告扔在了桌子上，喝问道：“这个宇智波青冥是怎么回事？为什么不早点报上来？” 
　　下方的根部忍者被他吓了一跳，连忙单膝跪地，道：“启禀大人，过去一段时间，我们的人手都集中在土之国和雷之国，仅剩的一些人手也按照您的命令，优先监视宇智波止水了.” 
　　不待他说完，团藏便摆手打断道：“好了，停下吧！” 
　　待其停下，团藏又拿起桌上另外一份报告，上面记录的正是宇智波止水的近况。 
　　很快，他就将报告阅读完毕，随即一声冷哼，道“瞬身止水，鬼剑青冥，木叶双子星，还真是好大的名头！” 
　　他嘴上虽然不甚在意，但心中却暗自后悔。 
　　后悔当初中忍考试结束后，泣雨小队暗杀失败，怎么就没有继续派人将这两人杀了呢？ 
　　现在，这两人都成长起来了，根本不是一两个中忍小队可以解决的，而上忍. 
　　就算在根组织，那也是稀缺工具，且都有要职在身，根本不能随意动用。 
　　想到这，团藏不禁暗骂一声：“可恶！” 
　　其实，若只是两个普通的宇智波天才，团藏也不至于着急上火。 
　　关键是，青冥和宇智波止水都和普通宇智波一族的忍者不同，并没有那种高高在上的傲慢感。 
　　相反，他们和周围的木叶忍者都相处得很是不错，完全可以在未来充当宇智波一族和村子的缓冲。 
　　而这，在团藏眼中，就是不可接受的。 
　　继承了二代火影·千手扉间的意志，团藏天生就对宇智波一族抱有敌意，并不信任宇智波一族。 
　　在他看来，宇智波一族就是一个不稳定的炸弹，迟早会造反，与其等到那时候被打一个措手不及，倒不如先下手为强。 
　　而青冥和宇智波止水的存在，则有可能会让这个炸弹延后，这是团藏不愿意看到的。 
　　所以，他才会对青冥和宇智波止水有这么大的敌意。 
　　哒~ 
　　哒哒~ 
　　哒~ 
　　团藏手指有一下没一下的敲击着桌面，整个人陷入了沉思。 
　　良久之后，他忽然说道：“将土之国和雷之国的小队调回来一半吧，那边暂时不会有什么大事发生了。” 
　　“是，大人！” 
　　下方的根部忍者闻言吗，先是应了一声，然后才问道：“是要用他们对付宇智波青冥和宇智波止水吗？” 
　　“愚蠢！” 
　　然而，听到他的话，团藏直接骂道：“这两人现在已经成了气候，还用以前的方法对付，简直是愚蠢透顶！” 
　　“老夫让他们回来，是为了监视这两人。”换作一般忍者，刚刚被骂了，此时就应该顺着团藏的话往下说。 
　　但是，下方的根部忍者不同，他的眼里只有任务，脑子里想的也都是如何解决宇智波青冥和宇智波止水两人。 
　　所以，在听完团藏的话后，他继续问道：“那这两人最后怎么处理？” 
　　团藏显然也清楚手下的秉性，没有和他计较，而是认真的思考了一番，这才说道：“他们不是‘木叶双子星’吗？通知大蛇丸，让他想办法将这两人调到雾隐战场去。” 
　　“雾隐战场？” 
　　下方根部忍者呢喃一声，好似明白了什么，随即应道：“是，大人！” 
　　众所周知，雾忍的单兵素质几乎是五大忍村中最高的，再加上一手极其克制写轮眼的‘水遁·雾隐之术’。 
　　显然，团藏这是打算借刀杀人。 
　　可以预见，一旦青冥和宇智波止水抵达雾隐战场，迎接他们的必然是针对性的袭击。 
　　毕竟，没有哪一个村子希望看到其他村子有天才崛起，雾隐村也不例外，所以一定会进行针对。 
　　若此时团藏再在暗中动一些手脚，比如说传递一些情报，那么让青冥和宇智波止水陷入险境几乎是必然的。 
　　“木叶双子星？哼！” 
　　团藏一声冷哼，将手中的报告扔在了桌子上。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　另一边，青冥完成洗漱后，稍微吃了一些东西，填饱肚子后，就开始今天的任务。 
　　今天，他的任务依旧是巡逻。 
　　而以他目前的实力，只要不作死，亦或者遇到敌人的特别针对，执行这种普通任务，基本不会遇到生命危险。 
　　事实也的确如此，一天下来，他一个敌人都没有看到。 
　　期间，倒是抽空修炼将他累得够呛。 
　　而到了晚上，他的修炼任务更重。 
　　就这样，在生日当天，好好休息了一晚后，青冥又进入了疯狂的修炼状态，每天除了吃饭、睡觉和任务外，就是在修炼，疯狂的修炼。 
　　虽然青冥不知道团藏暗中的谋划，但他非常清楚，在这个超凡显化的世界，实力永远是最重要的。 
　　所以，他一刻也不敢放松。 
　　就这样，时间一天天的过去了。 
　　转眼间，就来到了第四天晚上，青冥照例来到秘密基地，开始按部就班的习练各个技能。 
　　先是‘螺旋丸’，这个没多长时间，就完成了练习。 
　　接着是‘幻术·写轮眼’. 
　　本来，青冥在其上每天投入的查克拉为一万两千点。 
　　但自从‘体质’属性提升，每天可以多恢复六千点查克拉后，青冥在其上的投入就变成了一万八千点。 
　　所以，费的时间稍微长了那么一些。 
　　而等这两项技能都按照计划完成修炼后，他体内的查克拉也不剩多少了。 
　　青冥顺势就开始练习‘影分身之术’，待消耗了差不多一千五百点查克拉后，他终于停了下来。 
　　稍作休息，青冥来到了基地深处，开始施展‘查克拉吸收术’，从几名俘虏身上抽取查克拉。 
　　仅仅一分钟不到的时间，青冥就抽取了近三万点查克拉，将体内近乎枯竭的查克拉直接补满。 
　　这时，他又重新回到了修炼室。 
　　(本章完)

第192章 接连晋级
　　第192章 接连晋级 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　青冥深吸一口气，然后缓缓吐出，待心情重新恢复平静后，这才开始了今晚的重头戏——练习‘掌仙术’。 
　　为什么说这是今晚的重头戏呢？ 
　　原因很简单，那就是经过三天多的练习，他的‘掌仙术’已经来到了晋级的边缘。 
　　如果没有意外的话，今晚就会晋级。 
　　而对于lv6的‘掌仙术’所凝聚的阳遁查克拉对身体的强化效果，青冥可是期待已久。 
　　所以，才说这是今晚的重头戏。 
　　收敛心神，青冥双手飞速完成结印，施展出了‘掌仙术’，然后熟练的将其所凝聚的阳遁查克拉约束在了体内。 
　　接着，令这些查克拉通过查克拉经络，向全身各处细胞渗透，开始对身体进行强化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，三分钟已过。 
　　这股查克拉消失，青冥再度结印，施展出了‘掌仙术’，然后继续重复刚才的动作。 
　　就这样，每过三分钟，他就会施展一次‘掌仙术’，刷取熟练度的同时，用其所凝聚的阳遁查克拉强化身体。 
　　整个过程虽然稍显枯燥，但青冥却不觉得有什么难以忍受的。 
　　原因有二，其一是他每一次施展，都能获得相应的熟练度，进而加深对‘掌仙术’的理解。 
　　所以，并不觉得这只是单纯的重复。 
　　这其二嘛 
　　则是强化身体的过程实在是太爽了，直让人欲罢不能，所以就连重复施展忍术这种枯燥的事情都能忍受。 
　　······ 
　　“嗯~舒服~” 
　　不知不觉中，时间已经来到了深夜。 
　　修炼室内，青冥再次施展出‘掌仙术’，顿时一股更加精纯的阳遁查克拉涌入他的全身细胞，让他忍不住发出了一声呻吟。 
　　三分钟后，青冥睁开了眼睛，回忆刚才脑海中浮现的种种感悟，确信自己的‘掌仙术’已然晋级。 
　　而刚刚那股极为精纯的阳遁查克拉，就是lv6的‘掌仙术’所凝聚的，其对身体的强化效果，至少翻了一倍。 
　　青冥估计，最多不过一个月的时间，他的‘体质’属性就会迎来第二次蜕变。 
　　届时，其与‘精神’属性之间的差距将会进一步缩小，从而释放出更多的潜力。 
　　到时候，无论是查克拉上限，还是查克拉恢复速度，都会得到进一步的提升。 
　　一想到这里，青冥就不禁一阵火热。 
　　但很快，他就将这种心情压了下去。 
　　‘还有一个月呢，不着急！’ 
　　心中这样想着，青冥继续执行原定的修行计划，开始了lv6的‘掌仙术’的练习。 
　　直到后半夜，待今天预定投入的四万点查克拉全部消耗完毕后，他这才开始了休息。 
　　······ 
　　一晃，四个小时过去了。 
　　青冥从睡梦中苏醒，甩了甩脑袋，让意识清醒了一些，然后迅速来到基地深处。 
　　检查了一下几名俘虏的状态，确认没有问题后，青冥分出了一道影分身进行看守，自己则返回了据点。 
　　就这样，新的一天又开始了。 
　　当天下午。 
　　青冥趁着休息的时间，再次练习起了‘火遁·豪火球之术’。 
　　不远处，他的三名中忍部下也在修行。 
　　某一刻，青冥忽然以近乎瞬发的方式，完成了‘火遁·豪火球之术’的结印。 
　　并且，释放出的火球威力也比平常状态下要强出一截。 
　　只听见“轰”的一声，面前那棵大树就被火焰彻底吞没，吓了不远处几名中忍一跳。 
　　而等他们看过来的时候，青冥已经闭上了眼睛，开始回忆刚才脑海中浮现的种种感悟。片刻后，他重新睁开眼睛，呢喃道：“这就是圆满境界的‘火遁·豪火球之术’吗？” 
　　青冥抬起右手，不用亲自尝试，他也可以确定，自己现在已经可以单手结印施展出此术了。 
　　就跟当初的‘火遁·凤仙火之术’一样，圆满境界后，再配合上足够的查克拉掌控力，就可以完成这样的操作了。 
　　“队长，你怎么了？刚才那是怎么回事？” 
　　就在青冥陷入沉思的时候，三名部下忽然走了过来，如此问道。 
　　闻言，青冥瞬间清醒，摇了摇头，回道：“没什么，就是有些进步而已。” 
　　“有些进步？” 
　　三人看着远处几乎烧成焦炭的大树，一脑袋问号。 
　　青冥不想他们多问，随便找了一个借口就将他们赶走了，接着自顾自的练习起了‘火遁·龙火之术’。 
　　这一上手，他就察觉到了不同。 
　　如果说之前它的熟练度都是“+1+1”增长的话，那么现在就是“+1+2”轮流着出现。 
　　显然，这是‘火遁·豪火球之术’晋升到圆满带来的加成。 
　　‘呃，或许其中还有‘火遁·凤仙火之术’的功劳’ 
　　青冥摇了摇头，不再多想，转而认真的练习起来。 
　　本来，他的‘火遁·龙火之术’和‘火遁·豪火球之术’的熟练度就相差不大。 
　　现在这样一搞，他的‘火遁·龙火之术’果断比预计的更早的完成了晋级。 
　　而且，和‘火遁·豪火球之术’一样，其也可以被他单手结印施展出来了。 
　　至此，青冥所会的三门火遁忍术皆已圆满。 
　　而每天节约下来的一万点查克拉. 
　　青冥打算分成两部分，其中五千点用于‘风遁·大突破’的练习，进一步加快其熟练度的积攒速度。 
　　而剩下的五千点，他准备用于练习‘风遁·风之刃’。 
　　虽然他的‘风遁·大突破’还没有晋升到lv5（0/0）的圆满之境，可能无法对‘风遁·风之刃’提供太高的加成。 
　　但是，‘风遁·风之刃’的学习难度本身就比‘风遁·大突破’高出不止一个台阶。 
　　如此，就算有加成，也不会太大。 
　　所以，这点损耗青冥是可以接受的。 
　　更何况，有了额外五千点查克拉的加持，最多不过五天时间，他的‘风遁·大突破’就会晋升到圆满之境。 
　　届时，加成就会恢复，并不会耽搁太长时间。 
　　如此，那就更没有必要犹豫了。 
　　半个多小时后，青冥按照计划完成了今天‘风遁·大突破’的练习，使其熟练度增长了六十五点。 
　　接着，稍作休息，就唤来了三名部下，以切磋的名义，刷起了‘剑术’的熟练度。 
　　因为这些天缺少敌人的缘故，他的‘剑术’熟练度增长速度比预计的要慢上一些。 
　　本来，按照计划，其今天就应该晋升到lv6，但现在看来，可能要等到明天才行。 
　　就这，还是因为有人陪练的缘故，不然这个时间还会推迟。 
　　当然，和他对练的人也不吃亏，以青冥现在的剑术，但凡他们学到一些皮毛，也会受益匪浅。 
　　即便不是用剑的，增加一些战斗经验也是非常不错的。 
　　是以，只要青冥邀请，就没有人拒绝。 
　　这也让他的‘剑术’得以稳步前进。 
　　(本章完)

第193章 反常
　　第193章 反常 
　　叮~ 
　　叮叮叮~ 
　　清脆的金属碰撞声在林中接连响起。 
　　青冥手持短剑，以一敌三，对付三名中忍部下，丝毫不落下风，甚至可以说是游刃有余。 
　　战斗持续了大约一刻钟，青冥找准机会，一人一脚，直接将三人都给踹飞了出去。 
　　嘭~嘭~嘭~ 
　　三人重重的摔在了地上。 
　　其中一名十五六岁的年轻忍者抱怨道：“队长，你就不能轻点吗？每次都下这么重的手！” 
　　当然，他口中说的是抱怨，其实更多的只是在开玩笑而已。 
　　对于青冥的实力，他还是非常清楚的，若真的下重手，可就不是摔一下这么简单了。 
　　队长医疗忍术精湛，完全可以给予他们难忘的记忆，然后再将他们治好。 
　　也不知是突然想到了什么，这名年轻的木叶忍者不禁打了一个寒颤。 
　　而听到对方的抱怨，青冥笑了笑，正打算说些什么，忽然一道人影由远及近，以极快的速度赶了过来。 
　　青冥认得对方，这是奈良泗水的护卫，一名实力还算可以的中忍。 
　　其主要负责他们这些上忍和奈良泗水之间的沟通工作，偶尔传达一下对方的指令。 
　　看对方这般急匆匆的样子，显然是发生了什么大事。 
　　地上三名青冥的部下见状，也意识到了问题不简单，连忙起身，来到了青冥身边。 
　　果不其然，对方刚刚来到近前，就说出了一个噩耗，那就是据点西北侧的防线已经崩溃。 
　　有一支百人左右的岩忍部队突破了防线，正在向据点靠近，奈良泗水命他立刻带领小队进行支援，务必要将敌人阻拦在外。 
　　听完对方的叙述，青冥皱眉问道：“最近岩忍不是放缓了进攻节奏吗？怎么会突然发起这么大规模的进攻？” 
　　“暂时不清楚。” 
　　来人摇了摇头，答道。 
　　闻言，青冥稍作沉思，然后摆手道：“好了，你可以走了，我马上就会出发。” 
　　“那好，拜托您了！” 
　　来人回了一句，然后就迅速离开了。 
　　看着其消失的背影，青冥收回目光，看向身后三名部下，道：“准备一下，我们立刻出发！” 
　　“是，队长！” 
　　三人应了一声，赶紧检查自己的装备。 
　　与此同时，青冥也开始查看自己的状态，装备什么的就不用说了，主要还是查克拉。 
　　好在，他有一个好习惯，那就是平常修行的时候，都会尽可能让体内的查克拉保持高位运行。 
　　也就是消耗多少，恢复多少。 
　　是以，即便不久前刚刚进行了‘火遁·豪火球之术’和‘火遁·龙火之术’，以及‘风遁·大突破’的练习，消耗了不少查克拉。 
　　此时，他体内的查克拉依旧很充裕。 
　　不然，突然接到这样一个指令，还真有些难办。 
　　现在则不同，除了一些体力上的损耗外，他目前的整体战力几乎和全盛时期没有什么区别。 
　　而这，给了他足够的底气。 
　　十几秒后，三名部下准备完毕，青冥直接就带队出发了。 
　　而等他们抵达战场的时候，这里已经打得跟热窑一样。 
　　数十名木叶忍者和近百名岩隐村忍者拼杀在一起，几乎将方圆一公里都变成了战场。 
　　不过，很显然，木叶这边因为人数较少，且被打了一个措手不及的缘故，正处于绝对的下风。 
　　也就是木叶这边还有青冥这样的小队源源不断的加入，不然局面早就崩了。 
　　但若是继续这样下去，恐怕也坚持不了太久。无他，岩隐村这次出动的都是精锐，下忍占比极低，场中普遍都是中忍，上忍的数量也有不少。 
　　只是 
　　‘他们哪来的这么多人？’ 
　　青冥心中疑惑。 
　　但还未等他得出答案，便有几名岩隐中忍冲了过来。 
　　本来，他们所有人的脸上都挂着狞笑。 
　　但是，当其中一人看到青冥的相貌后，脸上的笑容立刻就消失不见了，人也僵在了原地。 
　　倒不是青冥动用写轮眼控制了对方，而是对方看到他，单纯的被吓得不能动弹了而已。 
　　青冥视线略过对方，扫向了前方三人，写轮眼瞬间开启，催眠术发动，跑在最前面的一人当场中招，栽倒在了地上。 
　　另外两人见状，心中大骇，就要移开目光，进行闪避。 
　　然而，他们的动作太慢了。 
　　青冥抬起双手，瞬息间完成结印，施展出了几近圆满的‘幻术·写轮眼’，当即便有一人僵在了原地，意识陷入了幻境之中。 
　　青冥身形一闪，来到其面前，短剑骤然出鞘，只听见一声轻鸣，就斩断了这人的脖颈。 
　　接着，身形再次一闪，瞬间藏到了另外一人的视野盲区。 
　　这套战术青冥已经使用得炉火纯青，几乎不用多做思考，只一个瞬间，他就能完美的卡住对手的视野死角。 
　　是以，这名岩隐中忍还没意识到发生了什么，心脏位置便被暗地里刺来的一剑洞穿了。 
　　“啊~” 
　　见青冥瞬息间击杀两人，控制一人，最先被吓得无法动弹的岩隐中忍突然大叫一声，不知道哪来的力气，径直一个回头，朝后方奔逃而去。 
　　然而，他千不该万不该逃跑时将后背留给青冥。 
　　几乎没有任何犹豫，青冥随手从忍具包中摸出了一支苦无，就掷了出去。 
　　噗呲~ 
　　苦无飞过十多米的距离，最终精准的命中了这名岩忍的后心，夺走了他的生命。 
　　不过，对方逃跑前的那声大叫，还是引起了附近岩忍的注意。 
　　立刻，就有人认出了青冥的身份，然后大声叫喊道：“鬼剑在这里！鬼剑在这里！” 
　　而这句话就好似一个信号，当即就有两名岩隐上忍赶了过来，隐隐和青冥开始对峙。 
　　对于这一幕，青冥并不感到陌生。 
　　自从他打出名气之后，岩隐村就不敢再让中下忍面对他了。 
　　无他，只因他的剑术太克制中下忍了，往往一照面，就能将这些中下忍杀得溃不成军。 
　　所以，为了避免毫无意义的牺牲，岩隐村允许这些中下忍遇到他时逃跑，并呼叫上忍支援。 
　　而附近的上忍一旦听到这种呼叫，也必须立刻进行支援，且最少两人一组，专门对付青冥。 
　　就像现在这样，几乎刚刚听到青冥在这里的消息，便有两名岩隐上忍赶了过来。 
　　青冥目光从他们身上扫过，瞬间就通过查克拉的多寡，判断出了他们的大体战力。 
　　‘两个特别上忍么’ 
　　青冥心中呢喃，回头对着身后三名部下道：“这里交给我了，你们去帮其他人吧。” 
　　“是，队长！”x3 
　　三人齐齐应了一声，然后就远离了青冥。 
　　而就在青冥回头吩咐身后三名部下行动的时候，不远处两名岩隐上忍迅速对视了一眼，均从对方眼中看到了“好机会”的意思。 
　　于是，两人果断出手，分别掷出了数枚手里剑，或封锁青冥的闪避空间，或袭向了他的周身要害。 
　　(本章完)

第194章 局
　　第194章 局 
　　咻咻咻~ 
　　听到耳后传来的细微破空声，青冥嘴角微微勾起，口中发出了一声冷笑：“呵呵~” 
　　他这么谨慎的一个人，怎么可能会出现这么大的失误，将脆弱的后背暴露给敌人？ 
　　一切只不过是为了让这两人抢先动手而已。 
　　事实证明，这两人没有经受住这样的诱惑，果断出手了。 
　　而青冥呢？ 
　　几乎就在对方动手的下一刻，他便一个转身，看了过去。 
　　霎时间，瞳孔中的三颗勾玉急速旋转，只用了一瞬的功夫，就锁定了所有来袭手里剑的飞行轨迹。 
　　接着，没有丝毫犹豫，双脚一蹬地面，整个人就如同炮弹一般，急速冲了出去。 
　　途中，身形接连闪烁，恰到好处的避开了所有手里剑。 
　　对方以为的完美封锁，在他的写轮眼和主动出击下，满是破绽。 
　　而青冥也很好的抓住了机会，躲开了所有攻击，瞬息间来到了两名岩隐上忍面前，然后挥出了手中的短剑。 
　　整个过程可谓是一气呵成，中间看不到丝毫迟疑和停顿的地方，最终实现了青冥后发制人的目的。 
　　没错，就是后发制人。 
　　青冥绕了这么大一个弯，引诱敌人率先出手，目的就是为了后发制人，抢一个进攻节奏的同时，将团先开起来。 
　　青冥可不想和敌人在这里对峙，岩忍本就人多势众，谁知道继续拖延下去，对方还会来几个人。 
　　所以，将团先开起来非常有必要。 
　　这种情况下，其他人在加入战斗前，就会考虑这么做是否会打乱同伴节奏之类的事情，从而产生犹豫。 
　　而这，就是青冥的机会。 
　　他只要趁机解决掉一两个敌人，那就是在为之后的战斗减轻压力。 
　　没错，青冥确信自己之后面对的敌人肯定不止眼前两人，所以提前谋划很有必要。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥收敛心神，先不管这些，而是专心致志的对付起了眼前二人。 
　　叮叮叮~ 
　　一连串苦无和短剑的碰撞声响起。 
　　青冥不断出剑，两人不断格挡。 
　　一时间，竟看不出谁优谁劣。 
　　然而，这只是表象。 
　　虽然眼前这两人联手，可以在一定程度上无惧他的写轮眼幻术，使得他的卡视野战术难以发挥。 
　　但lv5接近lv6的‘剑术’，可不是只能卡视野那么简单。 
　　若动用全力，即便是正面战斗，青冥也有信心强杀二人。 
　　但那样一来，势必要费一番功夫。 
　　青冥不想浪费那个力气，也不想浪费那个时间，所以‘示敌以弱’，暂时和对方维持着均势。 
　　这样，他只要抓住机会，轻易就能完成击杀。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　某一刻，青冥猛的一个后仰，避开了前方岩隐上忍直瞄向他喉咙的一记斩击。 
　　接着，左脚微微用力，身子向右一倒，避开了后方另外一名岩隐上忍直插他心脏的一击。 
　　看到二人的站位和动作，青冥暗道一声：“好机会！” 
　　随即，念头一动，进化到三勾玉极限的写轮眼全力发动，瞬间就催眠了前方的岩隐上忍。 
　　但场中二人始终都在警惕他的写轮眼。 
　　所以，在他催眠前方这名岩隐上忍的瞬间，后方那名岩隐上忍就发现了异常，然后没有任何犹豫，在第一时间就对他发起了连续不断的进攻。 
　　至于其目的. 
　　很简单，一是迫使他放弃补刀的机会，二是为同伴争取挣脱幻术的时间。 
　　青冥要等的机会不是现在，所以一番争斗后，就放弃了补刀的机会。见状，后方那名岩隐上忍松了一口气。 
　　恰在这时，被青冥催眠的岩隐上忍醒了过来，而他睁开眼的第一时间，就看到了青冥。 
　　而而青冥也恰好看了过去，与他写轮眼对视的瞬间，这名岩隐上忍本能的移开了目光。 
　　而这，就是青冥苦苦等待的机会。 
　　几乎就在对方移开视线的瞬间，青冥全力催动写轮眼，再次释放了催眠术。 
　　不过，这次对准的目标却不是他，而是面前正在和缠斗的岩隐上忍。 
　　刹那间，这人就僵在了原地。 
　　与此同时，不远处刚刚移开视线的岩隐上忍也意识到自己犯了一个蠢，于是赶紧重新将视线聚焦在青冥身上，并且掷出了手中苦无。 
　　但为时已晚。 
　　就在他挪回视线的前一刻，青冥完成了补刀。 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　青冥手中的短剑径直洞穿了面前岩忍的胸膛，直达后背。 
　　受此重创，面前的岩隐上忍直接从催眠中苏醒。 
　　他低头看了眼自己胸膛直插进心口的短剑，又抬头看了眼不远处的同伴，眸中写满了不解。 
　　他想要说些什么，但嘴巴刚一张开，就忍不住吐出了一大口鲜血。 
　　青冥身形一闪，避开鲜血的同时，拔出了短剑。 
　　而没有了短剑支撑，这名岩隐上忍踉跄了两步，最终栽倒在地，彻底失去了生息。 
　　老实说，如果正常战斗，对方不会这么轻易的死在他的剑下。 
　　但问题是，对方刚刚为了给同伴争取时间，进攻的动作实在是太激进了，堪称完全不设防。 
　　若只是如此倒也还好，只要他的同伴苏醒过来，及时援手，也不惧青冥的反击。 
　　结果呢？ 
　　他的同伴醒是醒来了，但却没有在第一时间对他施以援手，反而是移开了目光。 
　　所以，某种程度上来说，是对方两人的配合失误，给予了青冥这次机会。 
　　不过，对于这样的失误，青冥也早有预料。 
　　无他，因为这就是他一手造成的。 
　　早在之前‘有来有回’的战斗中，青冥就在通过写轮眼默默观察两名岩忍面对各种情况的反应，以及他们的战斗习惯。 
　　然后，他敏锐的察觉到，其中一名岩隐上忍对他的写轮眼格外畏惧，经常会不自觉的想要移开目光。 
　　于是，他就利用这一点，寻找机会，设了一个局。 
　　也就是刚刚所发生的一切。 
　　青冥接连躲过两人的攻击，确定这就是他要找的机会后，果断使用写轮眼的能力，释放了催眠术。 
　　瞬息间，就催眠了那名内心深处非常畏惧他的岩隐上忍，使其更加深刻的感受到了写轮眼的伟力。 
　　如此，便进一步加深了他对写轮眼的畏惧心理。 
　　接着，在其苏醒时，他又出现在了合适的位置，利用其这种畏惧心理，给予对方压力。 
　　果不其然，在这种压力的驱使下，他做出了本能的选择，即移开视线，保全自身。 
　　而这，就让等待他支援的同伴陷入了险地。 
　　虽然他及时反应过来，做出了弥补，但错过了就是错过了。 
　　青冥果断抓住机会，直接全力出手，瞬息之间就击杀了一人，完成了既定目标。 
　　(本章完)

第195章 围杀
　　第195章 围杀 
　　“黑太~，可恶！” 
　　见同伴被青冥击杀，小田内光不知是内疚，还是怎的，总之骂了一声后，竟然不管不顾朝青冥冲了过来。 
　　然而，之前他们两人联手都不是青冥的对手，遑论现在只他一人呢？ 
　　就见，仅仅几十招过后，青冥就占据了绝对的上风，并且用短剑在其身上留下了数道伤痕。 
　　尽管如此，对方依旧没有退让。 
　　青冥自然也不会客气。 
　　于是，又是十几招过后，眼看青冥就要重创对方，他脚下的大地忽然一阵蠕动，开始软化。 
　　青冥反应迅速，在察觉到不对的瞬间，就放弃了进攻，脚尖一点地面，径直离开了原地。 
　　下一刻，他脚下那片土地就化为了一滩沼泽地。 
　　可以想象，一旦他反应不及，在那里多待一会，必然会被沼泽吞噬。 
　　“是谁？” 
　　青冥心中疑惑，目光扫向了四周。 
　　但还未等待找到暗中出手之人，就在他双脚落地的瞬间，一根锋锐的岩刺忽然就从地下冒了出来，直插向了他的心脏。 
　　这一记偷袭来得又快又急，完美的承接了刚才那个沼泽忍术。 
　　若是一般忍者，遇到这样的连环攻击，就算不死，也得重伤。 
　　但青冥不同，他拥有写轮眼，瞬间反应速度是常人的数倍。 
　　是以，在岩刺刚刚冒头的时候，他就来了一个二连跳，再次拉开了距离。 
　　最终，岩刺只是洞穿了他留下了残影。 
　　然而，这仅仅只是一个开胃菜，还不等他站稳脚跟，就又有一根岩刺冒了出来。 
　　接着是第三根、第四根 
　　青冥好似体操运动员一般，在方圆十数米的区域内，闪转腾挪，躲避着一根又一根的岩刺。 
　　仅仅数息功夫，他就闪过了数十根岩刺的突袭。 
　　暗中之人似乎也意识到这样伤不了他，终于不再浪费查克拉，主动中止了忍术。 
　　见周围不再有新的岩刺冒出来，青冥暗暗松了一口气。 
　　虽然这种程度的攻击对他并没有多大威胁，但失去主动权的感觉并不怎么好受。 
　　更何况，暗中还有另外一名岩忍在窥视，不得不防。 
　　没错，对他出手的并非一个人，而是两个人。 
　　这个制造岩刺的忍者和那个将大地转化为沼泽的忍者并非同一个人，不然最初不会衔接的那么顺畅。 
　　毕竟，结印也是需要时间的。 
　　就在青冥这样想着的时候，一道水箭忽然自远处射来，速度极快。 
　　不过，青冥的反应更快，察觉到危险的瞬间，他就一个闪身，离开了原地。 
　　水箭擦着他的胳膊飞过，直接洞穿了后方一棵大树，由此可见其威力。 
　　这必然是一门高等级水遁忍术。 
　　青冥寻着水箭射来的方向看去，只见一名岩忍正双手置于胸前，嘴巴微微张开。 
　　不用想，刚才的水箭就是他的杰作。 
　　但青冥的目光却没有全部集中在他的身上，因为就在其不远处，另有一名岩忍半蹲在地，双手正从地上移开，似乎刚刚施展了某种忍术。 
　　如此，再结合自己刚才的遭遇，青冥如果还不能猜到对方是谁，那可就太蠢了。 
　　很显然，对方就是刚才施展‘土遁·土隆枪’，制造那些岩刺偷袭他的人。 
　　“两名上忍么” 
　　青冥目光从两人身上扫过，瞬间就从他们体内远超一般中忍的查克拉量，判断出这两人都是真正的上忍。再看刚刚几乎被他逼到绝境的小田内光，青冥暗道：“两个上忍，一个特别上忍，还真看得起我！” 
　　青冥没有等待敌方三人合围，身形一闪，直接就冲向了小田内光。 
　　正所谓，伤其十指，不如断其一指。 
　　三人中，就这人实力最低，且刚刚在他手中吃了不少亏，身上伤势不轻，是完美的针对目标。 
　　至于远处两人 
　　有了心理准备，青冥并不是很担心他们的偷袭。 
　　反正双方忍者正在附近混战，对方不可能施展什么大范围的攻击型忍术，只是一些小忍术的话，他有信心躲避。 
　　所以，青冥选择了无视这二人。 
　　与此同时，小田内光见青冥径直朝自己扑来，并没有躲避，而是迎面冲了上来。 
　　见状，青冥眸中闪过了一抹异色，他本来以为对方拖到队友赶来后，就不会那么拼命了。 
　　不曾想，其竟然这般刚烈，简直和不久前那个被他一个眼神就吓得连忙避开视线的岩忍判若两人。 
　　‘看来那名岩忍的阵亡，对他的影响真的很大！’ 
　　暗自嘀咕一声，青冥打起了十二分的精神，挥剑朝对方劈去，同时心道：“不过.实力不行，就算再发狠也没用！” 
　　叮~ 
　　叮叮叮~ 
　　清脆的金属碰撞声宛若暴雨一般响起，连绵不断，又急促非常。 
　　青冥这次不再留手，lv5近lv6的‘剑术’全力施展，配合上进化到极限的三勾写轮眼，轻易就压制了对方。 
　　眨眼间的功夫，青冥就又在对方的身上留下了一道伤痕。 
　　“嗯~” 
　　小田内光发出一声闷哼，奋力挥出手中的苦无，挡开青冥的短剑攻击，双脚一蹬地面，整个人悄然拉开了一点距离。 
　　他看着自己左臂上的新伤口，脸色非常难看。 
　　倒不是因为青冥伤到了他。 
　　这个他已经习惯，并且心中早有了预料，知道自己不是青冥的对手，受伤是难免的。 
　　所以，并不觉得有什么。 
　　让他感到难受的，其实是青冥前后实力的差距。 
　　从青冥现在展现出来的实力，他可以确定之前青冥和他们战斗的时候，并没有出全力。 
　　这种情况下，小泽黑太竟然因为他的失误而死，这就让他更加内疚了。 
　　是以，脸色才非常难看。 
　　不过，青冥可不管他怎么想，见对方拉开距离，立刻就跟了上去，然后持续给予对方压力。 
　　苦无和短剑交击，熟悉的金属碰撞声再次响起。 
　　不过，这次青冥没能压对方多长时间。 
　　因为远处两名岩隐上忍又试探一波，确认一些小手段无法对他造成威胁后，已经全部赶了过来。 
　　显然，他们是准备集三人之力，将他围杀。 
　　此时，青冥如果有心的话，完全可以趁机施展忍术，打乱三人的节奏，从而避免被围攻。 
　　但他却没有选择这么做。 
　　原因很简单，他的‘剑术’马上就要晋级了，青冥打算借着这个机会，让‘剑术’突破lv6。 
　　至于其中的风险. 
　　青冥估算了一下，觉得自己可以承受，所以只是稍作思考，就下定了决心。 
　　当然，他敢这么做，也是对自身实力有着足够的自信，认为就算出了意外，他也可以凭借硬实力扭转战局。 
　　正因此，才敢在这种情况下，借敌人之手，磨砺‘剑术’。 
　　(本章完)

第196章 升级
　　第196章 升级 
　　叮叮当当~ 
　　清脆的金铁交击声在场中不断响起。 
　　青冥手持短剑，以一敌三，面对三名岩隐上忍的联手攻击，他丝毫不见落入下风。 
　　但这只是现在，早几分钟前，面对三人的默契配合，他还是数次遭遇危险。 
　　期间，他多次想要用忍术破局，但都被他用莫大的毅力压了下去。 
　　最终，只凭借一手‘剑术’和写轮眼迎敌，硬是将这些险情一一化解。 
　　而在这般生死存亡的压力下，他的‘剑术’进步速度飞快，最后一点熟练度也在迅速积攒。 
　　“快了！就快了！” 
　　青冥一边格挡来自三名岩隐上忍的攻击，一边碎碎念。 
　　‘就快了？什么意思？’ 
　　三名岩隐上忍对视了一眼，都不知道青冥在说什么，不知不觉中，他们放缓了进攻的节奏。 
　　同时，目光不时的向四周看去，似乎在防备着什么。 
　　青冥感到身上的压力一松，眉头微皱，但看到三人的反应，顿时有些哭笑不得。 
　　‘这是什么情况？我就几句碎碎念而已，你们至于这么小心吗？’ 
　　虽然青冥在心中吐槽，但不得不说，这是一个绝佳的机会。 
　　青冥“叮叮”两声，挡开了两名岩隐上忍的攻击。 
　　接着，面对小田内光见缝插针的偷袭，他没有选择完全闪避，只是躲过了要害，然后就展开了反击。 
　　“什么？” 
　　小田内光被青冥突如其来的变招，打了一个措手不及。 
　　想要收回攻击，却怕这是青冥虚晃一招，故意让他和队友的配合失误，从而脱身。 
　　但若继续手中的攻击，那他又有极大的可能受伤.乃至丧命！ 
　　没有那么多的时间给他思考，千钧一发之际，小田内光想到了因为自己失误而牺牲的小泽黑太。 
　　于是，把心一横，没有理会青冥的反击，只是继续自己的攻击。 
　　这次，他选择相信队友，相信他们可以替他挡下这一击，在青冥手中保全他的性命。 
　　见状，青冥眸中再度闪过了一抹异色，他本来以为对方会收起攻击，进行格挡。 
　　不曾想，对方竟然选择和他‘同归于尽’。 
　　不得不说，他做了一个正确的选择。 
　　刚刚，如果他选择格挡的话，那青冥有信心在几招之内，取得对方的性命。 
　　现在嘛. 
　　就有些麻烦了！ 
　　不过，也仅仅只是一些麻烦而已，算不上什么大问题，他的计划依旧可以完成。 
　　念头一动，青冥放缓了攻击，身子微微一侧，让小田内光本来可以伤到他的攻击直接落空。 
　　但也因为这一耽搁，两名岩隐上忍反应了过来，其中一人替小田内光挡下了攻击。 
　　而另外一人则直接对着青冥的脖颈，挥出了一记苦无。 
　　感受到其上传来的锋锐气息，青冥不敢硬抗，身子一闪，避过了攻击。 
　　同时，手中的短剑收回，挡住了小田内光的二次攻击。 
　　趁此机会，之前替小田内光挡下攻击的岩隐上忍陡然刺出了苦无，直插青冥的咽喉要害。 
　　青冥再度纵身闪避，接着立刻挥剑劈砍，攻击轨迹直接包含眼前这人和另外一名岩隐上忍。 
　　“叮叮”两声，他的攻击被挡下。 
　　但这已经不重要了，因为青冥已经取得了短暂的主动权。 
　　就见他迅速出剑，每一剑既是格挡，又是攻击，往往都会针对两人以上。 
　　是以，即便被三人包夹在中间，但场面上也好似他在压着三个人打。 
　　一招、两招、三招. 
　　几十招过后，青冥终于无法压制对方三人，被他们挣脱了节奏的束缚。而在他有意控制下，小田内光最先获得了自由，于是第一时间就对青冥发起了攻击。 
　　看着直刺向自己心脏的一击，青冥暗道：“果然是这样么.” 
　　当即，青冥放弃了压制另外两人，收剑挡住了这次攻击。 
　　小田内光见自己这招“围魏救赵”奏效，立刻发起了更加凶猛的攻势，企图给另外两人创造机会。 
　　然而，他却是忘了，攻击最为凶猛的时候，防御往往也是最薄弱的。 
　　青冥瞳孔中三颗勾玉急速旋转，瞬间就锁定了小田内光的攻击路径。 
　　并且，根据对方的战斗习惯，对后续的变招也有了一定的预判。 
　　于是就看到，青冥微微一个侧身，就避开了小田内光的攻击。 
　　小田内光似乎对此也早有预料，当即手腕一转，就打算变招，继续发起攻击。 
　　但还不等他完成变招，青冥就提前进行了闪避。 
　　确认不会有危险后，青冥手中的短剑直刺而出，好似隐藏许久的毒蛇一般，一出洞就要人的性命。 
　　“小心！” 
　　一名岩隐上忍察觉到了问题，立刻向小田内光示警，同时自己也挥出手中的苦无，准备替他挡下这一击。 
　　然而上次对方可以挡下他的攻击，只是青冥不打算搞得两败俱伤而已。 
　　现在嘛？ 
　　不待对方出手，青冥就好似早有所觉一般，猛的扭头看向了对方。 
　　双方对视的刹那，青冥发动了写轮眼的催眠能力。 
　　进化到极限的三勾玉写轮眼，即便只是一个自带的催眠能力，也不是一般人可以硬抗的。 
　　只一瞬间，那名岩隐上忍就僵在了原地，意识陷入了沉睡之中。 
　　见状，另外一名本来还打算偷袭青冥的岩隐上忍，现在也顾不上偷袭了。 
　　就见他随便发出一次攻击，威胁青冥不能补刀后，就去唤醒那名陷入沉睡的岩隐上忍了。 
　　但这可就苦了小田内光。 
　　刚刚他攻击的时候根本就没有留手，现在想回身格挡都来不及了。 
　　最终，在对方绝望的目光中，青冥一记直刺，将短剑送进了对方的身体。 
　　期间，小田内光自然也试过自救，拼命扭动身体，试图避开要害。 
　　但青冥的剑就跟长了眼睛一般，跟着他移动，等接触到他时，刚好插进了他的心脏位置。 
　　噗~ 
　　一口鲜血从小田内光口中喷出。 
　　青冥侧身闪避，同时拔出了短剑。 
　　失去了支撑，小田内光踉跄了两步，最终栽倒在了地上，彻底失去了生息。 
　　也就在这时，一股感悟涌上心头，冥冥中，青冥对自己的‘剑术’又有了全新的理解。 
　　这一刻，即便不打开面板，青冥也知道，自己的‘剑术’升级了。 
　　而等他吸收完脑海中的感悟后，更是觉得收获颇多，过去十几分钟的坚持没有白费。 
　　lv6的‘剑术’，青冥感觉自己再次对上三人，应该已经可以凭借‘剑术’硬杀了。 
　　可惜，已经没有三人了。 
　　青冥扫了眼地上小田内光的尸体，甩掉剑刃上的鲜血，然后看向了不远处的两名岩隐上忍。 
　　此时，那名之前被他催眠的岩隐上忍已经苏醒，再看向他时，目光中已然多了几分戒备。 
　　不怪他这么戒备，而是青冥的写轮眼太厉害了。 
　　他又不是没和宇智波一族的上忍打过交道，但仅凭区区一个催眠术就放倒他的，绝无仅有。 
　　直觉告诉福井一郎，青冥的写轮眼绝对不一般！ 
　　(本章完)

第197章 压制
　　第197章 压制 
　　福井一郎怎么想的，青冥并不知道，也不想知道。 
　　现在，他只想找个人测试一下晋升到lv6的‘剑术’。 
　　一念至此，青冥径直冲向了前方不远处的两名岩隐上忍。 
　　看着迅速逼近的青冥，福井一郎抬起苦无，对着一旁的同伴说道：“阳人，小心他的眼睛！” 
　　“嗯！” 
　　岩间阳人沉沉的应了一声。 
　　他也不是傻瓜，在见识到福井一郎被青冥那般轻易的催眠后，就知道青冥不简单，自然也不会大意。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数支苦无被他投掷而出，直袭向了青冥的各处要害。 
　　青冥瞳孔中的勾玉急速旋转，瞬间锁定了这些苦无的飞行轨迹，并在脑海中规划好了躲避的路线。 
　　青冥双脚轻点地面，身子压低，几个漂亮的侧身，就避开了苦无的袭击，前进的速度不减分毫。 
　　见此，岩间阳人撇了撇嘴，倒也没有多么失望。 
　　他本就没有指望这样的攻击可能伤到青冥，他这么做只是为了掩护福井一郎出击而已。 
　　叮~ 
　　青冥挥出短剑，挡住了福井一郎的突刺。 
　　滋~~~ 
　　刺耳的摩擦声响起，两人同时用力，短剑和苦无相互摩擦，溅射出了点点火。 
　　僵持了片刻，两人见奈何不了对方后，各自一个后跳，拉开了些许距离。 
　　然而，这并不是结束，反而是一个开始。 
　　两人落地的瞬间，就是一个前扑，苦无和短剑再次交击在一起，发出了比之前更加响亮的声音。 
　　这次，两人没有僵持，几乎是一触即分，然后又迅速撞击在了一起。 
　　一时间，场中满是叮叮当当的声音。 
　　青冥有意测试自己的‘剑术’，所以并没有着急进攻。 
　　反倒是福井一郎，对方似乎生怕陷入被动，一出手就是狂风暴雨一般的攻击，连绵不断，又迅猛无比。 
　　而青冥则好似大海中的一叶孤舟，面对周围的狂风暴雨，随时都有倾覆的风险。 
　　然而，这只是表象，真实情况是青冥这条小船虽然在随波逐流，但却始终平稳无比。 
　　表现在外面，那就是青冥在福井一郎的攻击下，游刃有余。 
　　能躲过的攻击，他都会用最小的角度躲闪，而躲不过的攻击，则会挥出一剑，正面挡下。 
　　他的动作精准而优雅，就好似刀尖上的舞者一般，看似危险，实则一切尽在掌握。 
　　整个过程，说不出来的轻松惬意。 
　　‘怎么回事？他的剑术怎么忽然提升了这么多？’ 
　　看着轻松挡下自己所有攻击的青冥，福井一郎心中满是疑惑。 
　　之前战斗的时候，青冥的剑术虽说高超，但也没有超出他的理解范畴，但现在这是怎么回事？ 
　　青冥此刻的表现，让福井一郎对自身的实力都产生了怀疑。 
　　‘难道我中幻术了？’ 
　　福井一郎心中这样想着，动作不由得变得迟疑起来。 
　　“呃？机会！” 
　　察觉到对方情绪上的变化，青冥立刻出手，挥剑刺向了对方。 
　　虽然他没打算主动出击，但机会摆在眼前，他也不会放弃。 
　　就见他的短剑直刺而出，眼看就要命中福井一郎的心口。 
　　忽然，斜地里冒出来了一把苦无，挡住了他的攻击。 
　　直到此时，福井一郎才从自我怀疑中清醒，看着近在咫尺的短剑，不禁吓出了一身冷汗。“一郎，你怎么回事？” 
　　岩间阳人架住青冥的攻击，看向福井一郎，沉声问道。 
　　“没事！” 
　　福井一郎摇了摇头，重新打起精神，道：“小心一点，他的剑术非常厉害！” 
　　“什么意思？” 
　　岩间阳人闻言，疑惑出声。 
　　在他看来，明明就是福井一郎在战斗中莫名其妙的走了神，然后差点被青冥重创，怎么扯到青冥的剑术上了？ 
　　就算让他警惕对方的写轮眼，他也能理解，或许是福井一郎刚刚中了什么幻术，这才走神。 
　　但是，让他注意对方的剑术是什么意思？ 
　　青冥的剑术他看到了，完美的挡下了福井一郎的所有攻击。 
　　很强！ 
　　非常强！ 
　　但以青冥在之前战斗中展现的剑术水平，要做到这一点并不难，为什么现在还要特别强调一遍？ 
　　对此，青冥只能说，不在局中，根本无法理解他剑术上的进步。 
　　一番战斗下来，青冥已然知晓，他的‘剑术’从lv5升到lv6，提升的不是什么技巧上的东西，而是对战斗细节的把握。 
　　如此，不亲身体验的话，是根本看不出什么区别的。 
　　就像现在这样，岩间阳人看到了他和福井一郎战斗的全过程，依旧没有察觉出什么异常。 
　　这种细节上的变化，唯有身临其境，才能明确的感受到。 
　　而岩间阳人.很快就体会到了。 
　　青冥看着架住自己短剑的岩间阳人，没有任何犹豫，直接就将对方也纳入了自己的攻击范围。 
　　叮叮当当~ 
　　青冥挥舞手中的短剑，以一敌二，和两名岩隐上忍缠斗了起来。 
　　仅仅几分钟后，青冥就占据了绝对的上风，用剑术压制住了两人。 
　　也是此时，岩间阳人才明白福井一郎之前那句“青冥剑术很厉害”是什么意思了。 
　　这哪是很厉害？ 
　　明显是蜕变了啊！ 
　　要知道，技巧练到一定程度后，考验的就是忍者对细节把控。 
　　而高手对决，往往看的正是其中的细节。 
　　不巧，青冥‘剑术’从lv5升lv6，加强的正是这方面的能力。 
　　所以，真正和他战斗之后，就会觉得他的剑术进步了许多，而越是高手，这种感觉就越明显。 
　　岩间阳人和福井一郎是高手吗？ 
　　答案是肯定的。 
　　所以，他们更能体会到青冥的进步。 
　　叮叮叮~ 
　　刺啦~ 
　　岩间阳人挥舞苦无，接连挡住青冥数次攻击，但最后一下，还是被青冥用短剑在肩头留下了一道血痕。 
　　福井一郎见状，连忙上前，挡住青冥，企图阻止他进一步伤害岩间阳人。 
　　然而，青冥早就看出来了，相较于福井一郎，岩间阳人的近战能力明显稍弱，自然不会放弃这个绝佳的机会。 
　　所以，几剑挡开福井一郎的攻击后，他再次找上了岩间阳人，继续对其发起了进攻。 
　　虽说真正的上忍都是忍、体、幻全面发展，但相互之间，终究还是有个高下之分。 
　　岩间阳人的近战能力或许比中下忍乃至一些专精此道的特别上忍还厉害，但比起福井一郎来，就要弱上一筹。 
　　如此，就更别提青冥了。 
　　所以，面对青冥的猛烈进攻，岩间阳人只有招架之力，毫无还手之能。 
　　甚至，若非旁边有福井一郎牵制，导致青冥节奏经常断档，对方恐怕已经被他重创了。 
　　由此，也能看得出来，lv6的‘剑术’搭配上写轮眼，究竟有多么厉害！ 
　　而这，也让青冥更加期待在此之上开发的各个绝招了。 
　　(本章完)

第198章 横插一脚
　　第198章 横插一脚 
　　刺啦~ 
　　岩间阳人狼狈的躲过青冥直逼要害的一击，但反手就被他在腰间留下了一道伤痕。 
　　一旁，福井一郎见状，连忙上前补救，和青冥缠斗起来。 
　　青冥依旧忠实执行自己的策略，几下摆脱福井一郎的纠缠后，再次将矛头对准了岩间阳人。 
　　本来，岩忍二对一，还能对青冥起到一定的牵制作用，但随着青冥不断针岩间阳人，对方的状态越来越差。 
　　渐渐的，其已经不能起到牵制作用了，反而成为了拖累，让福井一郎的发挥都受到了限制。 
　　可以预见，继续这样下去，两人迟早得死在青冥手中。 
　　福井一郎首先意识到了这一点，心中暗道：“不行，得找机会拉开距离” 
　　这样想着，福井一郎隐蔽的朝岩间阳人打了一个手势，示意他找到机会就脱离战场。 
　　与此同时，他也加强了自己的攻势，企图吸引青冥的注意力。 
　　见状，青冥虽然不明所以，但也能猜到一二。 
　　如此，他怎么可能遂了对方的心意？ 
　　于是，他果断将岩间阳人缠得更紧了。 
　　至于福井一郎的攻击 
　　他是能躲就躲，就算躲不了，也会尽快摆脱其纠缠，让岩间阳人根本没有办法脱离战斗。 
　　时间一分一秒的流逝，三人分分合合，福井一郎和岩间阳人始终无法安然脱离战斗。 
　　不是岩间阳人脱不开身，就是福井一郎的处境危险，岩间阳人不敢放任他独自面对青冥。 
　　总之，战斗又持续了好几分钟，两人就是无法同时撤离。 
　　眼看岩间阳人的状态越来越差，两人的处境也越来越危险，一名岩隐上忍终于赶了过来。 
　　这人刚一出现，对着青冥就是一发‘雷遁·雷鸣’。 
　　只听见“轰隆”一声，青冥的意识就陷入了幻境之中，好似看到了漫天雷蛇狂舞的画面。 
　　显然，这是一门罕见的雷遁幻术，并且还是通过听觉触发的。 
　　当青冥听见那道落雷声的时候，他就已经中了幻术。 
　　不过，写轮眼本身就对幻术有抗性，再加上他的‘精神’属性高达十五点，所以很轻易就摆脱了幻术影响。 
　　而就在他恢复意识的瞬间，第一眼就看到岩间阳人手持苦无，朝他的喉间刺来。 
　　不仅仅是他. 
　　左侧，福井一郎也挥出了自己手中的苦无，直插向了他的脖颈。 
　　千钧一发之际，青冥全力催动写轮眼，神经反应速度骤然提升到极限，他先是一个催眠术，控制住了前方的岩间阳人。 
　　接着，扭身躲过身旁福井一郎攻击的同时，伸出左手夺过前方岩间阳人手中的苦无，然后反手刺出。 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　青冥左手反握苦无，精准的插进了福井一郎的心口。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间，青冥这一刻的动作，几乎快出了残影。 
　　福井一郎低头看了眼自己胸前的手掌，以及那支被手掌握在其中的苦无，眸中满是难以置信之色。 
　　“你” 
　　福井一郎想要说什么，但却说不出口。 
　　他有想过青冥可能会躲过他的攻击，也想过青冥可能会反击，但却没有想到青冥的反击会来得这么快，这么迅速。 
　　不要说他了，就是不远处那名新来的岩隐上忍，也没有料到这个局面。 
　　他刚刚还在想岩间阳人和福井一郎两位前辈配合得真是默契，结果青冥就挣脱了幻术的影响，并且反手击杀了一人。 
　　这一切都发生得太快，让他的大脑几乎宕机。 
　　不过，青冥可不会管他怎么想。击杀福井一郎后，他没有任何停顿，右手持有的短剑向上一挑，然后往前一刺，就洞穿了岩间阳人的小腹。 
　　受此重创，岩间阳人终于从催眠中苏醒，然后他就感受到了剧烈的疼痛。 
　　不过，看着近在咫尺的青冥，他也顾不上腹部的剧痛，第一时间就挥出手中的苦无，径直朝青冥的喉间刺去。 
　　然而，他这一刺才发现，他手中的苦无不知何时已经消失了，让他刺了一个寂寞。 
　　余光向右前方瞥去，只见青冥左手握着一支熟悉的苦无，直插进福井一郎的心口。 
　　“这、这是我的苦无.” 
　　这一下，岩间阳人的大脑也要宕机了。 
　　他感觉自己好似错过了一个世纪，眼前这一切怎么跟他印象中的完全不一样呢？ 
　　呲~ 
　　青冥猛的拔出福井一郎胸前的苦无，然后反手挥出，割断了眼前岩间阳人的咽喉。 
　　直到此时，岩间阳人才渐渐理清了头绪，知道可能发生了什么。 
　　但为时已晚。 
　　砰~砰~ 
　　接连两道重物倒地的声音响起，福井一郎和岩间阳人两人直挺挺的倒在了地上，死不瞑目。 
　　无视两人的尸体，青冥转头，看向了不远处那个刚刚对他施展幻术的年轻上忍。 
　　没错，青冥对他的第一印象就是年轻。 
　　从外表看，对方最多不过十五六岁，而能在这么小的年纪就晋升上忍，说明其在岩隐村也是一个天才。 
　　但这名天才见青冥看过来，竟然不自觉的后退了半步。 
　　见此，青冥眼睛微眯，随即笑着说道：“多谢你的帮忙，如果不是你，我还没办法这么快杀死这两人呢！” 
　　说着，他扫了眼地上的两具尸体。 
　　确实，如果没有这个家伙横插一脚，他想要解决这两人还真不容易，别看他已经占据了绝对的优势。 
　　但想要将优势转化为胜势，可不是那么容易的，遑论击杀二人了！ 
　　不说周围还有很多岩忍可以替他们解围，单是他们自己，也可以拼着一人受伤的代价，让另外一人脱离战斗。 
　　所以，理论上来说，他很难同时击杀这两人。 
　　但谁让这个新来的岩忍横插一脚呢？ 
　　就是他的一记幻术，让岩间阳人和福井一郎看到了击杀青冥的机会，然后不顾自身安危的出手。 
　　结果，青冥醒得太快，他们根本来不及反应，就被青冥反杀当场。 
　　但要是因为这个，就说那名年轻岩忍在帮青冥的忙，那就有些冤枉人了。 
　　只能说，岩间阳人和福井一郎两人被青冥压制得太久，骤然没有了压力之后，太过放松了。 
　　否则，也不至于死得这么潦草。 
　　那他为什么还要这么说？ 
　　很简单，搞对方心态罢了。 
　　其竟然会因为他看过来而退缩，那么意志必然不是那么坚定，至少暂时是这样的。 
　　既然如此，那青冥自然要利用这一点。 
　　一念至此，青冥继续道：“话说，伱和他们有仇吗？” 
　　此言一出，青冥就看到那名年轻岩忍的脸变成了猪肝色，并且有些气急败坏的说道：“胡说，谁要帮你了，我.” 
　　然而，他的话音未落，青冥就骤然催动写轮眼，释放出了催眠术。 
　　(本章完)

第199章 拦截
　　第199章 拦截 
　　“什么？” 
　　不远处，这名岩隐少年虽然因为连番打击，心态有些不稳，但本身能力还是不错的。 
　　几乎就在青冥动手的瞬间，他就察觉到了异常，当即一声惊呼，闭上眼睛的同时，向后退去。 
　　因为双方本来就有一段距离，再加上对方这么一退，距离就更远了，导致青冥没能催眠对方。 
　　不过，这也足够了。 
　　见对方闭上眼睛，青冥没有任何犹豫，双手摸出数枚手里剑，急速朝对方射去。 
　　手里剑体积小，速度快，穿过空气时，造成的动静也小。 
　　是以，在没有视觉辅助定位的情况下，一般人很难发现。 
　　就像现在，也是这几枚手里剑即将临身的时候，那名岩隐少年才察觉到了危险。 
　　千钧一发之际，他施展出了‘替身术’，速度激增的同时，在原地留下了一块石头作为掩护。 
　　叮叮叮~ 
　　几枚手里剑射在石头上，发出了几道清脆的碰撞声，留下了几个白色的小点和一些划痕。 
　　显然，青冥这次攻击依旧没能奏效。 
　　不过，他并没有气馁。 
　　他的写轮眼始终锁定着对方，几乎就在其施展出‘替身术’的瞬间，他就开始结印。 
　　而等其躲开手里剑的攻击藏好后，他也完成了结印。 
　　‘火遁·凤仙火之术~’ 
　　下一刻，宛若凤仙种子一般的火团从他口中喷出，密密麻麻的，呈扇形朝不远处一棵大树包去。 
　　而在那棵树背后，就是隐藏的少年岩忍。 
　　“这么快！” 
　　相川介看着从两侧朝自己包来的一大堆火团，气还没喘匀，就一个驴打滚，朝前方躲去。 
　　砰砰砰~ 
　　火团砸在树干上，留下了一个个拳头大小的焦黑坑洞。 
　　看到这一幕，相川介内心发凉，赶紧起身，施展‘瞬身术’，朝更远处狂奔而去。 
　　虽然他没有亲自和青冥交过手，但好歹看过岩间阳人和福井一郎是怎么被压制的。 
　　所以，根本不敢和青冥近身作战。 
　　而从一开始，青冥就没有停下靠近的脚步，所以他必须不断拉开距离，杜绝被其追上。 
　　至于反击的事情，等他安全了再说也不迟！ 
　　可青冥前期创造了那么好的机会，怎么可能轻易让对方逃掉？ 
　　施展‘瞬身术’后，对方的速度的确很快，但在青冥这双进化到极限的三勾玉写轮眼中，依旧不够看。 
　　咻~ 
　　一枚手里剑飞射而出，精准的卡住了对方前进的道路。 
　　相川介见状，连忙进行躲闪。 
　　但下一刻，又是一枚手里剑射来，相川介二次躲闪，青冥再射，他再躲，青冥继续射，他继续躲。 
　　就这样，眨眼间的功夫，青冥连发六枚手里剑，彻底封锁了相川介前进的路线。 
　　相川介一脸阴沉的停了下来，看着迅速逼近的青冥，只得应战。 
　　就见他飞速完成结印，然后双掌一拉，掌心之间就出现了一道光柱。 
　　刺目的白光从其上发出，映入青冥的双眼，让他忍不住闭上了眼睛。 
　　不仅如此，他的意识也短暂陷入了混乱。 
　　显然，这也是一门幻术，只是和‘雷遁·雷鸣’那种听觉系的幻术不同，这门幻术是通过视觉触发的。 
　　本来，视觉性幻术，青冥的抗性应该更强，但这门‘雷遁·雷光柱’对写轮眼有一定的克制作用。 
　　所以，青冥意识陷入混乱的时间，比预计的要长一些。但也仅仅只是长一些罢了。 
　　这点时间，也就够不远处的相川介掷出几枚手里剑而已。 
　　于是，就在青冥摆脱幻术，睁开眼的瞬间，视野中就出现了数枚手里剑。 
　　青冥瞳孔中的勾玉急速旋转，只一眼，就锁定了这些手里剑的飞行轨迹。 
　　然后，几个闪身就避开了所有攻击。 
　　不仅如此，闪避的同时，他还双手结印。 
　　最终，在身形止住的瞬间，施展出了宇智波一族的标志性忍术——火遁·豪火球之术。 
　　就见一个拳头大小的火团从他口中飞出，然后急速旋转、变大，呼吸间直径就涨到了三米。 
　　而此时，火球也已经来到了相川介近前。 
　　感受到其上传来的炙热高温，相川介没有任何犹豫，当即一个闪身，朝一旁躲去。 
　　轰~ 
　　火球掠过他的残影，砸在了后方一棵大树上，然后爆炸开来。 
　　只一瞬间，那棵大树就被炸得粉碎，四散的火焰裹挟着这些碎木，宛若天女散一般，朝四面八方射去。 
　　相川介因为距离太近的缘故，只能接连闪躲。 
　　而就是这么一耽搁的功夫，青冥就已经来到了他的近前。 
　　蹭~ 
　　利刃出鞘的声音响起。 
　　青冥拔出腰间的短剑，径直朝相川介杀来。 
　　此时，相川介已经无路可退，只得抽出苦无，和青冥相互拼杀在一起。 
　　不过很显然，对方的近战能力一般，仅仅十几招过后，青冥就在其身上留下了一道伤痕。 
　　按道理来说，对方就算不善近战，但好歹是一名上忍，不应该这么快的显露败迹。 
　　之所以会这样，一个主要原因就是青冥的‘剑术’升到了lv6，已然超出了对方太多。 
　　如此，再加上单打独斗易于他卡视野战术的发挥，这才能在这么短的时间内伤到对方。 
　　感受到小臂上传来的疼痛感，相川介精神高度活跃。 
　　他眼睛微眯，感知全开，警惕着周围任何一点风吹草动。 
　　咻~ 
　　又是一剑从视野死角刺来。 
　　相川介反应迅速，立刻挥出苦无格挡。 
　　叮~ 
　　苦无和短剑相碰，双方一触即分，青冥再度消失在了相川介的视野盲区。 
　　整个过程，相川介只看到了青冥一点衣角。 
　　此时，相川介终于深刻的明白，青冥为何会被称为“鬼剑”了。 
　　青冥现在的表现，不就跟鬼一样，只见其影，不见其形，稍有不慎，就会命丧当场。 
　　这不就是和鬼战斗吗？ 
　　‘也难怪村子会允许中下忍碰到对方时逃跑了，就这种战斗方式，哪个中下忍可以扛住？’ 
　　种种念头在脑海中一闪而过，被相川介迅速抛到了脑后，现在不是想这些的时候。 
　　如今，最重要的是在青冥手中保全性命，等待队友支援。 
　　刚才一切都发生得太快、也太突然，还没有其他上忍注意到这边，或者说已经注意到了，只是暂时脱不开身。 
　　但只要拖延一段时间，他相信肯定会有人赶来支援。 
　　所以，目前最重要的是保全性命。 
　　怀揣着这样的想法，相川介开始全力防守，以拖延时间。 
　　(本章完)

第200章 救场
　　第200章 救场 
　　叮~ 
　　叮~ 
　　叮~ 
　　接连三剑被相川介精准挡下后，青冥立刻发现了异常，稍作思考，便明白了对方的打算。 
　　目光扫视四周，只见场中岩忍依旧占据着优势。 
　　尽管有木叶小队不断赶来，但因为抵达时间不同的缘故，场中岩忍始终占据着多数。 
　　如此，再加上他们此行都是精锐，所以木叶忍者的伤亡率始终高于岩忍。 
　　这种情况下，敌人过来支援几乎是必然的。 
　　甚至，他都已经看到有岩隐上忍注意到这边了。 
　　‘不行，不能给对方拖延时间的机会。’ 
　　一念至此，青冥不再留手，开始全力进攻。 
　　一时间，相川介压力骤增，场中“叮叮当当”的声音响个不停。 
　　相川介手持苦无，不断抵挡着来自视野死角的攻击，尽管他很卖力，但依旧免不了受伤。 
　　在青冥全力出手后，仅仅十几招的功夫，他的身上就又多了两道伤痕。 
　　虽然伤口不大，但终究还是有一些影响的。 
　　而青冥则借助这细微的影响，继续扩大优势。 
　　以前，他或许做不到这么细致，但当他的‘剑术’从lv5升到lv6，加强了对细节的把控后，就可以做到了。 
　　但这还远远不够！ 
　　若周围没有其他人，那青冥倒是很乐意用这样的方式耗死对方。 
　　但是，在敌人随时都有可能支援的情况下，还浪费时间，那就有些蠢了。 
　　于是，青冥找准机会，在相川介又一次挡住他攻击的刹那，果断施展出了a级忍术——螺旋丸。 
　　过去一个月，他的‘螺旋丸’已经从lv3升到了lv4，熟练度进一步提升。 
　　是以，几乎是瞬息间，他便在左手掌心凝聚出了一个高密度查克拉球，然后按向了相川介的后心位置。 
　　立时，一股难以言说的危机感袭上心头。 
　　相川介来不及多想，他本能的在体内转化出了一股雷遁查克拉，然后以近乎粗暴的方式灌注到了双腿。 
　　噼啪~ 
　　一道电光闪过。 
　　相川介双腿肌肉和神经反应大大提升。 
　　最终，在千钧一发之际，他向前扑去，避开了‘螺旋丸’的攻击。 
　　呃. 
　　更准确点来说，应该是避开了部分攻击，青冥掌心的‘螺旋丸’最终还是擦到了他的身体。 
　　只一瞬间，他后背的衣物就被一股旋转的力道撕得粉碎，露出的皮肤上也多了一条扭曲褶皱的伤痕，甚是难看！ 
　　“嗯~” 
　　相川介忍不住发出了一声闷哼，随即强忍着疼痛起身，闪开了青冥斜地里刺来的一剑。 
　　没错，青冥的攻击依旧没有停下，甚至是更加猛烈了。 
　　叮叮叮~ 
　　呼吸间，青冥连出好几剑，从不同方向袭向了相川介。 
　　相川介艰难抵抗，但因为身上的伤势，还是露出了破绽。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　青冥一剑刺出，在相川介左侧腰间偏上的位置，留下了一道深可见骨的血痕。 
　　之所以会是这么奇怪的一个地方，原因很简单，他这一剑本来是瞄向对方心脏的。 
　　结果关键时刻，相川介反应过来，躲了一下，这才导致他的攻击落空。 
　　呃. 
　　也不能算作落空吧！ 
　　这一剑虽然没有命中相川介的心脏要害，但造成的伤势也是非常严重的，几乎让其丧失了两成战力。 
　　而这，足以要了他的性命。 
　　青冥身若鬼魅，围绕着相川介不断发起攻击。 
　　相川介则完全不顾雷遁对自己身体的伤害，强行刺激神经和肌肉，紧跟青冥的速度。但刺激终究是刺激，长久不了。 
　　仅仅三分钟的时间，相川介就支撑不住了，身上雷光一暗，速度骤降。 
　　见此，青冥眼睛一亮，手中的短剑瞬间刺出，只听见“噗呲”一声，剑刃就洞穿了相川介的后腰。 
　　“啊！” 
　　剧痛袭来，相川介再也忍受不住，口中发出了一声痛呼。 
　　对此，青冥选择无视。 
　　他左手摊开，念头一动，再次施展无印忍术——螺旋丸，在掌心凝聚出了一颗高密度查克拉球。 
　　随后，径直朝相川介的后心按去。 
　　就在这千钧一发之际，一声大喝忽然从不远处传来。 
　　“住手！” 
　　青冥闻言，眉头微皱，余光瞥向声音传来的方向，只见一名中年岩忍正在急速朝这边奔来。 
　　而在其之前，是三枚径直朝他射来的手里剑。 
　　此刻，他若是选择继续攻击相川介，那么最多只能避开其中两枚，但若是放弃攻击，则全部都可以避开。 
　　考虑到接下来还有战斗，青冥不想随便受伤，所以果断放弃了继续攻击。 
　　但要他这么轻易的放过相川介也不可能。 
　　于是，就见他后撤的同时，猛的拔出了短剑，然后顺势一划，在相川介的腰部拉出了一条长长血痕。 
　　如此伤势，再加上刚刚的贯穿伤，以及过去一段时间青冥在其身上留下的伤痕，相川介基本已经失去了战力。 
　　就这，青冥还是不满意。 
　　于是，在后退途中，他又从忍具包中摸出了一张系着起爆符的苦无，径直射向了相川介。 
　　看到这一幕，中年岩忍暗骂一声：“可恶！” 
　　随即一个加速，闪身来到了相川介身旁，在苦无命中他之前，一把抓起他，离开了原地。 
　　轰~ 
　　火焰伴随着烟尘出现，一股冲击波迅速向四周扩散，将中年岩忍和相川介全都掀翻在地。 
　　而早有准备的青冥，躲过一波冲击后，立刻对着印象中相川介和中年岩忍的位置发起了攻击。 
　　他双手结印，以极快的速度施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　轰~ 
　　又是一声爆炸响起。 
　　火球轰然爆开，清空了周围一片尘埃。 
　　青冥伸手扇了扇面前的灰尘，朝火球爆炸的位置看去，然而并没有看到中年岩忍和相川介的身影。 
　　显然，他们提前跑了。 
　　青冥正打算搜寻他们的踪迹，几支苦无忽然从旁边射来，直袭向了他的周身要害。 
　　青冥转头，瞳孔中的勾玉急速旋转，瞬息间就锁定了这些苦无的飞行轨迹，同时也看到了射出苦无之人。 
　　其不是别人，正是救走相川介的那名中年岩忍。 
　　此时，对方就藏身在一棵树后，模样虽然稍显狼狈，但却没有什么大碍。 
　　显然，他刚刚的突然袭击并没有伤到对方。 
　　青冥视线微微移动，看向了其体内的查克拉，毫无疑问是上忍级别。 
　　再考虑到其已经经历了不止一场战斗，那么真正实力应该超过了一般上忍。 
　　而这，也符合对方刚刚表现出来的能力。 
　　(本章完)

第201章 猜测
　　第201章 猜测 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥甩手掷出三支苦无。 
　　随后，就听见“叮叮”几声，那名中年岩忍掷出的几支苦无全被他拦下了。 
　　接着，青冥再度结印，以极快的速度施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　他嘴巴微张，一口气吐出了上百个火团，然后这些火团在他的操控下，分成了两股。 
　　其中，三分之二砸向了中年岩忍，剩下的三分之一则砸向了他身边身受重伤的相川介。 
　　从对方之前的反应就看得出来，其非常看重相川介，不然不会这么护着他。 
　　如此，青冥自然要好好利用一番。 
　　“可恶！” 
　　中年岩忍看到他的举动，脸色难看的骂了一声，但骂过之后，他还是不得不硬着头皮替相川介抵挡青冥的攻击。 
　　没办法，谁让相川介是他们家族的后起之秀呢，绝不能折损在这里。 
　　没错，中年岩忍和相川介是一个家族的。 
　　也正因此，对方才会第一个赶来支援。 
　　‘水遁·水阵壁~’ 
　　中年岩忍双手飞速结印，在火团临身前，施展出了这门b级忍术，制造了一道水墙，挡住了青冥的攻击。 
　　火团砸在水墙上，发出了“滋滋滋”的声音。 
　　紧接着，大量的水蒸气出现，遮挡住了青冥的视野。 
　　见状，青冥眉头微皱，立刻结印，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　随即，一股狂风吹过，瞬间驱散了场中的水蒸气，甚至就连周围空气中的烟尘都为之一清。 
　　待一切恢复平静，青冥定睛朝前方看去。 
　　然而，哪还有什么人影？ 
　　中年岩忍和相川介原来待的地方已经空空如也，原地只留下了一个直径约莫七八十公分的地洞。 
　　显然，他们是通过某种土遁忍术逃走了。 
　　如此 
　　‘那之前专门用水遁忍术来抵挡我的火遁，也是故意为之了？’ 
　　感觉自己被摆了一道，青冥很不爽，睁着写轮眼，四下扫视。 
　　然后，他就在远处看到了刚刚钻出地面的中年岩忍，以及他提在手中已经陷入昏迷的相川介。 
　　似乎是察觉到了他的目光，中年岩忍也看了过来，随即露出了一抹嘲讽的笑容。 
　　不仅如此，他还做了一个挑衅的动作，似乎是估计激他过去。 
　　但青冥岂会如此不智？ 
　　虽然他对自己被对方摆了一道很不爽，但也不会失了智的要找回场子，没看到对方附近有好几名岩隐上忍吗？ 
　　万一他过去了，这些人全部放弃现在的对手，一起围杀他，那他岂不是危险了？ 
　　青冥可不会将自己置于这种险境。 
　　深吸一口气，青冥收回了目光，然后看向了自己周围的战场。 
　　第一眼，他就看到了自己那名年级最小的部下。 
　　此时，对方正在被两名岩隐中忍围攻，身上沾满了鲜血，也不知是自己的，还是其他人的。 
　　没有过多犹豫，青冥一个‘瞬身术’，直接赶了过去。 
　　不待两名岩隐中忍反应过来，他便接连两发催眠术，控制了两人。 
　　接着，手中的短剑挥舞，瞬间结果了两人的性命。 
　　“队长！” 
　　直到两名岩隐中忍倒下，青冥这位部下才反应过来，连忙出声问候。 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，没有废话，双脚一蹬地面，立刻奔向了下一处战场。既然对方为了相川介，放任他自由行动，那他也不会客气，对着这些中下忍就是一顿输出。 
　　短短两分钟，青冥辗转四处战场，足足击杀了七名岩隐中忍。 
　　终于，那些岩隐上忍看不下去，再次分出了两人，专门来对付青冥。 
　　不过，让青冥感到意外的是，这两人根本没有想着杀他，一过来，就将绝大部分心思都用在了防守上。 
　　也只有青冥表现出想要脱离战斗的时候，他们才会主动出击，而等青冥发起反击后，他们又会龟缩。 
　　这让青冥感到有些棘手。 
　　不过，通过这两人的表现，他也算是明白了岩忍的目的，他们就是要将他缠在这里，不让他对其他岩忍出手。 
　　至于击杀什么的 
　　恐怕他们自己也没有想过，至少现在没有。 
　　既然如此，拿青冥干脆和他们磨起了时间。 
　　什么？ 
　　你说为什么不将这两人也杀了？ 
　　的确，他若是动用全力，是可以做到这一点。 
　　但之后呢？ 
　　再来两名岩隐上忍？ 
　　这次岩隐村出动的可是精锐，队伍中上忍的数量可不在少数，难道他还能全部杀光不成？ 
　　青冥自认为此战他做的已经够多了，前后击杀了近十名中忍，外加两名特别上忍和两名真正的上忍。 
　　另外，还重伤了一名上忍。 
　　如此战绩，已经足够了。 
　　再多，就有些招摇了。 
　　正所谓，木秀于林，风必摧之。 
　　在没有绝对的实力之前，青冥还不想表现得太过。 
　　尽管他现在的表现已经超过了90%的上忍，但依旧在可以接受的范围之内。 
　　但若是再多，那就有些说不过去了。 
　　既然如此，那他干脆顺着岩忍的想法，摸一摸鱼，顺便还能再刷一波‘剑术’的熟练度。 
　　至于其他木叶忍者的生死 
　　那就不是他需要操心的了，他又是他们的保姆，没道理一直护着他们。 
　　更何况，青冥感觉情况有些不对。 
　　按道理来说，战斗持续这么长时间了，足够奈良泗水搞清楚情况，然后集中兵力发起反击了。 
　　结果呢？ 
　　对方竟然还在使用添油战术，将一个个小队分批派来。 
　　这样，他们的兵力始终无法压过岩忍，伤亡率怎么可能下得去？ 
　　继续打下去，吃亏的只会是木叶。 
　　青冥不相信奈良泗水想不到这一点，但既然对方依旧选择这么做，那就一定有这么做的理由。 
　　而理由嘛 
　　无非就两个，要么是据点其他方向也遭到了袭击，现在抽调不出多余的人手来支援他们。 
　　要么就是奈良泗水在谋划着什么，需要他们这些人充当诱饵，吊住这些岩忍，不让他们离开。 
　　而在青冥看来，第二种的可能性最大。 
　　无他，若是第一种，那奈良泗水大概率会让他们后撤，通过缩短防线来集中兵力，从而减少伤亡。 
　　也只有有着更深谋划的时候，对方才会不惜以人命为代价，诱使岩忍留下。 
　　‘就是不知道对方的胃口有多大？’ 
　　心中这样想着，青冥和面前两名岩隐上忍磨起了时间。 
　　(本章完)

第202章 包围和结束
　　第202章 包围和结束 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，战斗已经发生了四十多分钟。 
　　而青冥磨时间也磨了快十分钟，场中的局势终于发生了一些变化。 
　　首先就是战场外围，尤其是远离据点那个方向的岩忍，莫名其妙的发生了一些骚乱。 
　　接着是部分岩隐上忍，他们似乎得到了什么消息，一番挣扎后，开始组织人手撤退。 
　　见状，青冥眼睛微眯。 
　　随即，看向正在和他磨时间的两名岩隐上忍，饶有兴趣的说道：“喂，你们的同伴似乎要撤了，你们还不走？” 
　　“什么？” 
　　两名岩隐上忍闻言，先是一惊，然后立刻瞄向了其他岩隐上忍，果然就见其中一些人已经开始撤离了。 
　　显然，他们之前并没有注意到这一点。 
　　不过，这也很正常。 
　　青冥之前虽说在跟他们磨时间，但也不会真的就做做样子，为了刷更多的熟练度，他可是在全力施展‘剑术’。 
　　是以，这两人必须全心全意的应对，不然还是有可能死在他的手中。 
　　所以，没有注意到其他岩隐上忍的举动很正常。 
　　就在他们思考为什么的时候，几道长短不一的尖锐哨音忽然在场中响起。 
　　‘这是撤退的信号！’ 
　　两名岩隐上忍神情微变，对视一眼，然后立刻朝青冥发起了反击。 
　　见状，青冥就大致猜到了岩隐那几声哨音的意思。 
　　这种时候，对方两人主动发起进攻，并不意味着要和他死磕，更多的应该是想拉扯出撤退的空间。 
　　毕竟，若是一直被他压着打，就算他们想退，也没有那个机会。 
　　‘这样看来，应该是奈良泗水的谋划成功了，就是不清楚是否和我想的一样.’ 
　　心中这样想着，青冥挥动手中的短剑，轻松挡下了面前两名岩隐上忍的连续攻击。 
　　并且，总是在他们想要撤退的时候展开反击，让他们一直无法脱离战斗。 
　　这让两名岩隐上忍心急如焚。 
　　相反，青冥则心静如水，就这样吊着两名岩隐上忍，既不过分主动，也不被动，就突出一个字——拖！ 
　　而这，正是之前两名岩隐上忍对付他的招式，现在被他用在两人身上，可谓是以彼之道，还施彼身。 
　　顿时，就让两名岩隐上忍难受万分。 
　　很快，一分钟过去了。 
　　就在青冥应付越来越暴躁的两人时，一道声音忽然出现在了他的脑海。 
　　说话之人不是别人，正是山中听风。 
　　此刻，对方正在通过山中一族的心灵秘术——通心之术，将目前的最新情况通报给了在场的所有木叶上忍。 
　　同时，也向他们传达了奈良泗水的最新指令。 
　　青冥仔细聆听片刻，脸上很快就露出了“果然如此”的表情。 
　　他的猜测没有错，奈良泗水果然有自己的谋划，而且胃口不是一般的大，其竟然打算将场中这支岩忍精锐一锅端。 
　　现在，据点内超过四分之三的人手已经被他调出，并且也已经对场中的岩忍部队完成了包围。 
　　岩忍刚才的骚乱，就是发现了他们的包围，这才急匆匆的想要撤离。 
　　至于为何连他们这些上忍都没有提前通知 
　　只能说这个计划制定的太仓促了。 
　　等完成调查，确保其他方向没有来自岩忍的威胁，开始实施计划的时候，他们这边的战斗早已持续了不短的时间。 
　　而那时，山中听风又不在附近，总不能派人一个个的通知吧？那样太容易泄密了！所以，奈良泗水果断将通知延后了。 
　　对此，青冥只能摊摊手，还能说些什么？ 
　　他们这些上忍，说是村子的顶梁柱，但在这场席卷整个世界的战争中，同样也只是更高级的炮灰而已。 
　　所以，说什么都是多余的。 
　　反正只要他的实力够强，那无论是何种情况，他都可以安然处之。 
　　说到底，实力才是决定一切的根本。 
　　就像现在，即便不知道实情，他也可以凭借硬实力在战场上站稳脚跟，然后静静等待情况变得明朗。 
　　而那些实力不济的，就只能自认倒霉了。 
　　就在青冥分心聆听山中听风话语的时候，两名岩隐上忍抓住机会，以轻伤为代价，脱离了战斗，并迅速向远处奔去。 
　　见状，青冥想了想，最终还是没有选择追击。 
　　他收起短剑，开始按照奈良泗水的指令，组织附近的木叶忍者，准备配合其他几个方向的队伍，对在场的岩忍展开围剿。 
　　······ 
　　两个小时后。 
　　战斗结束。 
　　一切都是那么的自然而然。 
　　岩忍这支精锐，除了不到十人逃脱外，其余人皆已伏诛。 
　　其实，当岩忍没有提前发现奈良泗水的计划，进而被包围的那一刻，一切就已经注定。 
　　的确，这支岩忍队伍是精锐，但能一路逃杀至此的木叶忍者，同样也不是什么善茬。 
　　如此，再加上奈良泗水出动了整个据点近四分之三的人，兵力优势直接碾压岩忍队伍。 
　　再算上合围和以逸待劳，结果不言而喻。 
　　即便整个过程岩忍拼死反抗，但最终也只是让木叶这边多死了几个人而已，并不能对整个战局产生影响，他们中绝不部分人还是死了。 
　　青冥看着地上少年岩忍的尸体，摇了摇头，道：“看来你最终还是没有活下来。” 
　　此人不是别人，正是那名被他重创的岩隐上忍。 
　　而在他的身旁，就是那名中年岩忍的尸体。 
　　对方临死前，依旧在护着这名少年岩忍，可惜这次的木叶忍者太多，他的一些小把戏没用了。 
　　如此，有这么大一个累赘在身旁，他不死谁死？ 
　　就在他感慨时，一名木叶中忍跑了过来，恭敬道：“青冥上忍，奈良队长让伱一个小时后去会议室开会。” 
　　“一个小时后么.” 
　　青冥沉吟一声，回道：“好，我知道了！” 
　　正好，他也想知道这次岩忍为什么会突然发起进攻，而且看样子很多岩忍还都不是附近据点的。 
　　至于他如何确定这一点. 
　　道理很简单，自从他打出名气后，附近据点的岩忍，尤其是中下层岩忍，都认识他这张脸。 
　　毕竟，谁也不想被“鬼剑”盯上。 
　　然而，等他来到战场后，最初遇到的那四名岩隐中忍中，竟然只有一人认识他。 
　　这就有问题了，除了这些人不是附近据点的人外，他想不出其他可能。 
　　更何况，这次突袭的岩忍，实力根本不是附近据点的岩忍可以凑出的，所以必然有其他地方的支援。 
　　但现在，岩隐村正在面临砂隐村和云隐村的压力，怎么可能调人过来支援这里？ 
　　这其中肯定有他不知道的事情，这才导致他无法理解岩隐村的选择。 
　　不过，这次会议应该可以解答他的一部分疑惑。 
　　(本章完)

第203章 会议
　　第203章 会议 
　　站在原地沉思了片刻，青冥摇了摇头，不再多想，转而走向了安置伤员的地方。 
　　距离会议开始还有一个小时，他打算抽时间去刷一波‘掌仙术’的熟练度。 
　　目前，他的‘掌仙术’已经晋升到了lv6，但从lv6升lv7足足需要一万点熟练度。 
　　若只是单纯依靠练习的话，那就太慢了。 
　　所以，可以实践的机会，不能错过。 
　　虽然这样会导致他无法利用其所凝聚的阳遁查克拉强化身体，但磨刀不误砍柴工，他早一天将‘掌仙术’肝到lv7，强化效果也会更好。 
　　来到伤员安置点，这里已经有医疗忍者在忙了，青冥轻车熟路的融入其中，开始对场中的伤员展开救治。 
　　其他医疗忍者见状，也没有多说什么，对他点头致意后，便继续忙自己的事情了。 
　　显然，他们已经习惯了青冥时不时就来帮忙了。 
　　时间一分一秒的流逝，约莫五十分钟后，青冥中止了治疗，和医疗班的班长说了一声，便离开了。 
　　前往会议室的途中，青冥打开面板扫了一眼，就见‘掌仙术’的熟练度增加了一百二十点。 
　　“还不错！” 
　　嘀咕一声，青冥关闭了面板，径直赶往了会议室。 
　　而等他抵达的时候，这里已经坐了不少人，清一色的都是上忍。 
　　看到他过来，这些人全都点头示意，有些人甚至还主动和他打招呼。 
　　青冥敏锐的察觉到，这些人对待他的态度发生了一些微妙的改变，似乎.是更加热情了！？ 
　　不仅如此，在他们眼神中，青冥还看到了隐隐的忌惮。 
　　‘这是什么情况？’ 
　　青冥心中疑惑，但稍作细想，便明白了其中的缘由。 
　　毕竟，能让这些人忌惮的，唯有实力。 
　　而实力. 
　　恰好，这次战斗他就展现出来了。 
　　后面的围剿不谈，青冥几乎全程都在划水，顺便伺机收割查克拉。 
　　但前面，他可是顶着好几名岩隐上忍的围攻，先后击杀了四人，并重创了一人。 
　　虽然击杀的这四人中，只有两人是真正的上忍，另外两人只是有着一技之长的特别上忍。 
　　但也不能否认他的实力。 
　　如此，引起他人的忌惮很正常。 
　　而这，也让青冥感到自己最后藏拙的想法是对的。 
　　现在这个战绩就已经引起这些人的忌惮了，若是那时他再将那两名岩隐上忍也给击杀了，那就不是忌惮这么简单了。 
　　或许这些人不会做什么，但和宇智波一族不对付的那些人呢？难保他们在得到消息后，也不会做些什么。 
　　想到这里，青冥忽然对接下来的会议没有那么期待了。 
　　现在，他只想回去肝各个技能的熟练度，进而提升自身的实力。 
　　唯有强大的实力，才能让他感到心安。 
　　不过，现在离开也不像话，青冥只能静静等待会议的开始。 
　　好在，没有让他等太长时间，仅仅几分钟后，主持会议的奈良泗水就赶了过来。 
　　他坐在首位上，敲了敲桌子，直接宣布会议开始。 
　　首先，他总结了一下此战的得失。 
　　装备上的缴获和损失就不谈了，并不是很重要，主要是双方战斗人员上的折损。 
　　根据事后统计，此战一共剿灭了九十三名岩忍。 
　　其中，上忍十八人（包括特别上忍十一人），中忍六十三人，剩下十二人为下忍。这样的斩获，对于他们区区一个据点来说，不可谓不大。 
　　当然，也就是他们这个据点，换作其他据点，别说击杀这么多的岩忍了，不被对方直接攻破都算好的了。 
　　毕竟，他们这个据点的主要人员可是一个多月前执行反攻计划的矛头，本来就是精锐。 
　　之后，又是连番大战，二次筛选之后，平均实力就更强了。 
　　如此，才能一举歼灭岩忍的突击队。 
　　就这，他们也付出了不小的代价。 
　　“此战，我们这边一共牺牲了八名上忍，四十六名中忍，以及三十二名下忍，另有轻重伤员约六十人。” 
　　听到奈良泗水的话，众人都沉默不语。 
　　足足八十六人的阵亡，单就死亡人数而言，他们其实和岩忍差不多，最多只能算作惨胜。 
　　当然，如果较真的话，岩忍的损失肯定比他们要严重，毕竟双方阵亡的上忍数量相差一倍。 
　　但总的来说，他们这边的损失的确不能算小。 
　　沉默半晌后，奈良泗水才继续道：“这次还要多亏了青冥上忍。” 
　　闻言，所有人都将目光投向了青冥。 
　　‘关我什么事？’ 
　　青冥一脸疑惑。 
　　然后就听见奈良泗水说道：“要不是青冥上忍前期顶住了压力，击杀了好几名岩隐上忍，又缠住了两人，我们的损失恐怕会更大。” 
　　众人闻言，皆是不由自主的点了点头。 
　　的确，此战阵亡率最高的时候，就是前期那场阻击战，这次百分之八十的阵亡都是在那时产生的。 
　　至于后续的围剿. 
　　因为他们这边人多的缘故，很多时候就算不敌受伤，也会被人救下，所以真正死亡的并不多。 
　　而前期，恰好就是青冥的贡献最大，所以说多亏了他也没毛病。 
　　只是，这话怎么听都有种捧杀的味道。 
　　青冥瞥了眼坐在首位的奈良泗水，并没有从对方脸上看出什么。 
　　‘希望是我想多了吧！’ 
　　暗自嘀咕一声，青冥淡淡的开口道：“我只是做了自己应该做的。 
　　此战能胜，最应该感谢的是那牺牲的八十六名同伴，是他们用自己的生命换来了胜利。” 
　　青冥一句政治正确的话，将其他人即将出口的附和全部堵了回去。 
　　闻言，奈良泗水惊讶的看了他一眼，随后又做了几句补充，然后便开始了第二个议题。 
　　这第二个议题就是接下来的防守问题。 
　　岩忍这次吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休，对方可以发起一次突袭，就可以发起第二次、第三次。 
　　所以，接下来的防守非常重要。 
　　众人也清楚这一点，所以各抒己见，很快就制定出了一个严密的防守计划。 
　　“很好，那之后大家就按照计划行事。” 
　　奈良泗水最后总结了一句。 
　　此时，会议已经接近尾声，奈良泗水终于提到了岩忍这次突然发动这么大规模突袭的原因。 
　　(本章完)

第204章 消息
　　第204章 消息 
　　“根据大本营那边传来的最新情报，砂隐村似乎是因为后勤问题，暂缓了针对岩隐村的攻势。” 
　　“岩隐村动的手？” 
　　有人问道。 
　　奈良泗水摇了摇头。 
　　众人见状，皆是一脸疑惑：“除了岩隐村，还有谁会对岩隐村的后勤系统感兴趣？” 
　　“没有人动手。” 
　　奈良泗水回道。 
　　“什么意思？” 
　　众人不解。 
　　奈良泗水耐心的解释道：“就是字面意思，没有人对岩隐村的后勤系统动手，是他们自己撑不住了。 
　　别说针对岩隐村的攻击了，就是过去一段时间和我们打得如火如荼的西侧防线，最近这些天，砂隐村也减缓了攻势。 
　　恐怕. 
　　这场战争，砂隐村是真的撑不下去了。” 
　　“什么？” 
　　众人闻言，皆是一脸震惊，内心深处不敢置信。 
　　他们难以想象，堂堂五大忍村之一，竟然会因为后勤问题而输掉这场战争。 
　　虽说打仗打得就是后勤，但与普通人之间的战争不同，忍者间的战争，最主要的胜负手还是兵力够不够。 
　　至于后勤 
　　虽然同样重要，但那只是压倒骆驼的最后一根稻草而已。 
　　如果兵力充足的话，就算后勤断了，他们也可以通过以战养战的方式，从敌方境内掠过物资。 
　　唯有自身兵力不够的时候，后勤问题才是真正的问题。 
　　但问题是，砂隐村现在的后备兵力并不在少数。 
　　虽说砂隐村是五大忍村中，兵力最少的村子，但因为平均战力较高，且有傀儡师的存在，过去两年的战争中，砂隐村折损的人手也是最少的。 
　　所以，相对而言，他们的后备兵源还很充足。 
　　这种情况下，后勤问题依旧能成为影响砂隐村决策的关键，那就只有一个可能。 
　　即，砂隐村的后勤已经糟糕得不能再糟糕了，最终量变引起了质变，这才成为了砂隐村决策的关键一环。 
　　能晋升为上忍，在场众人都不是傻瓜，很快就想通了这点。 
　　而青冥则想得更远。 
　　如果砂隐村的后勤真的已经糟糕到了这种程度，那么. 
　　其之后为了和雾隐村达成和解，出卖村子的英雄——灼遁·叶仓，就不是罗砂在单纯的排除异己了，而是砂隐村真的已经打不下去了，不得不答应雾隐村的要求。 
　　关于这一点，有一件事可以从侧面证明。 
　　那就是后来“猪鹿蝶”三人组代表木叶，在三国交界处，向岩隐村递交和平契约。 
　　结果，部分鹰派岩忍不想就此停战，准备进行破坏。 
　　而就在这时，罗砂忽然带人出现，说什么此处也是风之国的地盘，不能看着他们打起来，这才让那些岩忍没有得逞。 
　　最终，岩隐村和木叶隐村顺利缔结和平契约。 
　　由此可见，砂隐村就是几大忍村中，最希望结束战争的一个，否则他也不至于多管闲事。 
　　越想，青冥就越觉得有道理。 
　　穿越至今，他第一次意识到战争距离结束这么近。 
　　不过，黎明前的黑暗往往才是真正的黑暗，而暴风雨前的平静，却不是真正的平静。 
　　战争想要结束，不爆发几场惨烈的大战，是不可能结束的。所以，现在谈战争结束，还为时过早。 
　　收敛心神，青冥没有理会其他人，而是看向奈良泗水，问道：“就算砂隐村放缓了攻势，不是还有云隐村吗？ 
　　岩隐村不应该优先将人手派到那边去吗？” 
　　众人闻言，回过神来，心中暗道：“是呀，和云隐村的疯狂攻势相比，他们算什么？ 
　　恐怕连让对方正视的资格都没有。 
　　这种情况下，就算岩隐村有余力，那也应该针对云隐村才对，怎么突然就对他们发起了攻击呢？” 
　　众人看向奈良泗水，等待他给一个说法。 
　　见状，奈良泗水有些无奈的说道：“根据最新情报，云隐村内部对于四代雷影人选的争夺已经进入了白热化阶段。 
　　现在，云隐村的前线部队根本无心作战，和岩隐村那边的战争几乎已经停下了。” 
　　众人闻言，顿觉一阵无语，同时也知道岩隐村为什么会将目标放在他们身上了。 
　　或许不仅仅是他们，而是整个木叶隐村。 
　　果然，就听奈良泗水继续道：“十分钟前，总部刚刚传来消息，遭遇突袭的不仅是我们这个据点，同时还有好几个据点遭到了袭击。 
　　现在，部分据点还在坚守，部分据点已经沦陷。” 
　　闻言，一名上忍感慨道：“看来岩隐村这是要让我们将过去一个多月的收获都吐出来啊！” 
　　的确，过去一个多月，他们趁着岩隐村回援不及，发起攻势，夺走了岩隐村很大一块地盘。 
　　现在，岩隐村腾出手来，立刻就对他们发起了攻击，其中的用意，简直不要太明显。 
　　“要我说，地盘什么的，其实可以放弃了，大本营组织的这次反击虽然没有达成全部的目标，但战果还是不错的。 
　　现在，我们完全可以退守以前的据点，然后在那里以逸待劳，等待岩忍的进攻。” 
　　有人如此说道。 
　　“是啊！” 
　　闻言，有人附和道：“我也觉得可以，退守的话还有一个好处，那就是补给更近。 
　　说实话，知道砂隐村因为后勤出问题而不得不减缓攻势后，我也有些担心咱们的后勤了。 
　　万一岩忍绕过我们的据点，切断后方的补给线，那我们的麻烦也不小。 
　　别忘了，这里本来就是他们的地盘，什么地方能走，什么地方不能走，他们一清二楚。 
　　如此，想要瞒过我们的监控，并不是什么难事。 
　　所以，我也认为可以先撤了。” 
　　有人赞同，自然就有人反对。 
　　一时间，会议室内热闹的跟菜市场一样。 
　　最后，还是奈良泗水开口道：“到此为止吧！ 
　　这些事情轮不到你我操心，战略上的调整，自有三代大人和大蛇丸大人考虑，我们做好自己的事情就可以了。” 
　　众人闻言，不再言语，又相互交谈了一会，待奈良泗水宣布会议结束后，众人便起身离开了。 
　　走出会议室，青冥没有理会其他人，径直一个‘瞬身术’，人就消失在了原地。 
　　众人见状，面面相觑，不知道青冥这么着急的干什么。 
　　干什么？ 
　　当然是修炼了。 
　　今天的修行计划还没有完成，青冥可没有心思在这浪费时间。 
　　(本章完)

第205章 晋级和计划
　　第205章 晋级和计划 
　　时光如白驹过隙。 
　　转眼间，五天过去了。 
　　在这五天里，岩忍如预料中的一般，发起了数次反扑。 
　　但因为他们早有准备，且岩忍因为五天前的损失太大，之后的攻击力度着实一般。 
　　所以，并没有对他们造成多大影响。 
　　倒是青冥 
　　因为数次出手，修行的进度稍微落后了一点，本来昨天就能晋级的技能，愣是给拖到了今天。 
　　······ 
　　秘密基地内。 
　　青冥双手结印，好似初学者一般，认真的结印，调集查克拉，施展‘幻术·写轮眼’。 
　　每一次，他都会获得一点熟练度，以及些许感悟。 
　　吸收完这些感悟，他再一次施展，又会获得一点熟练度，以及新的感悟。 
　　青冥继续吸收，又继续施展。 
　　如此，循环往复！ 
　　随着重复练习的次数不断提升，他收获到的感悟也越来越多，最终量变成为质变。 
　　某一刻，在青冥又一次施展出‘幻术·写轮眼’后，新的感悟宛若潮水一般涌来，瞬间将他淹没。 
　　青冥沉浸其中，久久没有苏醒。 
　　而等他醒来之后，只感觉一切都变得了。 
　　青冥抬起右手，一指点出，虽然什么都没有发生，但青冥知道自己的‘幻术·写轮眼’已经施展成功了。 
　　以前，他再怎么熟练，要做到这一点，也必须结印。 
　　而现在. 
　　仅仅只需一指，就可成功发动，整个过程就好似化为了本能，只要他想，就能施展出来，根本就不需要所谓的结印。 
　　“圆满吗？” 
　　呢喃一声，青冥收回手指，回顾了片刻，然后默念道：“面板！” 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：12 
　　精神：15 
　　查克拉：21500（29236→31700） 
　　血脉：写轮眼·三勾玉（（9999/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（212/5000） 
　　风遁·风之刃：lv1（5/200）→lv2（112/500） 
　　影分身之术：lv3（15/1000）→lv3（180/1000） 
　　查克拉吸收术：lv5（1650/5000）→lv5（1815/5000） 
　　螺旋丸：lv4（310/2000）→lv4（640/2000） 
　　掌仙术：lv6（1/10000）→lv6（1865/10000） 
　　查克拉手术刀：lv4（210/2000）→lv4（495/2000） 
　　映心之术：lv7（4885/20000） 
　　剑术：lv5（4450/5000）→lv6（512/10000） 
　　查克拉掌控：lv4（1376/2000）→lv4（1574/2000） 
　　三身术：lv3（0/0） 
　　瞬身术：lv4（0/0） 
　　忍具投掷：lv5（0/0） 
　　火遁·凤仙火之术：lv5（0/0） 
　　火遁·豪火球之术：lv5（0/0） 
　　火遁·龙火之术：lv5（0/0） 
　　风遁·大突破：lv5（0/0）魔幻·枷杭之术：lv5（0/0） 
　　幻术·写轮眼：lv7（0/0） 
　　治愈术：lv5（0/0）】 
　　青冥直接略过上面所有栏目，视线定格在了下方lv7（0/0）的‘幻术·写轮眼’上。 
　　没有出乎他的预料，他的‘幻术·写轮眼’果然已经圆满了。 
　　其实，在确定自己可以举手投足间施展‘幻术·写轮眼’的时候，他就猜到这项技能应该已经圆满了。 
　　现在，也只是重新确认一下而已。 
　　而‘幻术·写轮眼’的圆满，也意味着，从此以后，绝大部分上忍都不再是他的对手了。 
　　当然，这倒不是说仅凭一门‘幻术·写轮眼’，他就能战胜所有人。 
　　在写轮眼未曾进化到万筒，瞳力产生蜕变之前，这样的瞬发幻术还是不难挣脱的，尤其是对上忍来说。 
　　而青冥之所以这么说，是因为他的其他能力也能厉害，可以和‘幻术·写轮眼’形成搭配，进而战胜那些上忍。 
　　当然，如果他的写轮眼再进一步，从三勾玉进化为万筒，那么仅凭一门‘幻术·写轮眼’，倒是的确可以战胜绝大多数上忍。 
　　就像后来的宇智波鼬一样，一眼便可使鬼鲛这样的强者陷入幻境之中。 
　　想到万筒，青冥又扫了一眼血脉一栏进度条走到（9999/10000）的三勾玉写轮眼，然后摇了摇头。 
　　虽然他很想立刻将其晋级，但理智告诉他，现在还不是时候。 
　　反正现在他也没有什么压力，完全没有必要冒险。 
　　‘还是等‘体质’属性上来再说吧！’ 
　　这样想着，青冥将目光投向了其他圆满境界的技能。 
　　‘火遁·龙火之术’和‘火遁·豪火球之术’就不说了，五天前，它们就已经晋升到圆满之境。 
　　倒是‘风遁·大突破’. 
　　得益于青冥五天前就将原本投入到‘火遁·豪火球之术’之上的五千点查克拉分配给了它，使得它每天可以获得的查克拉翻了一倍。 
　　如此，原本还需十天才能晋级的它，今天白天就先‘幻术·写轮眼’一步，晋升到了圆满之境。 
　　而随着它晋升到圆满之境，青冥对于风属性查克拉的形态变化和性质变化也完成了掌握。 
　　此时，同样是施展‘风遁·大突破’，他现在制造的风暴威力，至少是以前的两倍。 
　　此外，有了这个加成，他再练习‘风遁·风之刃’，熟练度也会翻倍的增长。 
　　届时，只要他将原本投入到‘风遁·大突破’的一万点查克拉改投到‘风遁·风之刃’上。 
　　那么，不用半个月，其等级就可以突破lv5。 
　　届时，他将又多出一张底牌。 
　　不过，这些都是后话。 
　　现在，他的‘幻术·写轮眼’已经晋升到圆满境界，‘剑术’也提升了一级，开发‘幻剑术’的条件都已经满足，他准备开始尝试。 
　　还有‘瞬剑术’. 
　　风属性查克拉的形态变化和性质变化他都已经掌握，虽然缺少一把好剑，但他手中的短剑也凑活着可以使用。 
　　所以，也可以预先进行研究了。 
　　也就是说，接下来他要同时进行‘幻剑术’和‘瞬剑术’的开发工作了。 
　　一想到这里，青冥就不禁一阵激动。 
　　他现在迫切的想知道，熟练度面板对于他开发这些剑术有没有帮助。 
　　如果有，那他今后或许可以走出一条独属于自己的道路，若是没有，那他就只能沿着前人的路继续前进了。 
　　不过，青冥估计大概率是有用的。 
　　无他，面板上这些他学会的技能，也是前人开发的，没道理其他人开发的就可以，他的就不行。 
　　所以，青冥内心深处还是比较乐观的。 
　　深吸一口气，平复心情，青冥开始按照以前的构想，结合自己的知识，尝试性的创造‘幻剑术’。 
　　(本章完)

第206章 成功
　　第206章 成功 
　　日升日落。 
　　转眼间，一周过去了。 
　　这天下午。 
　　据点西侧。 
　　林间某处。 
　　青冥手持短剑，一人独挑三名木叶中忍。 
　　起初，三人还和青冥打得有来有回。 
　　但是，打着打着，其中一人忽然僵在了原地，眼睁睁的看着青冥的短剑直刺而来，一动不动。 
　　见状，另外一名木叶中忍连忙上前，替他挡下了青冥这一击。 
　　与此同时，第三名木叶中忍手持苦无，径直朝青冥的后心刺来。 
　　一股淡淡的危机感袭上心头，青冥余光向后一撇，随即心念一动，将大量的风遁查克拉注入了短剑之中。 
　　嗡~ 
　　淡淡的青光在剑刃上出现，青冥被笼罩在其中，整个人好似和短剑融为了一体。 
　　接着，就见青冥持剑的右手微微用力，剑尖向前一指。 
　　下一刻，青光大盛，青冥连人带剑一起消失在了原地。 
　　而等他再次出现时，人已经站在了小野诚太身后，手中的短剑则抵在了他的后心位置。 
　　两名木叶中忍见状，连忙放下武器认输。 
　　其中一人语带无奈的说道：“队长，你的‘瞬剑术’又快了，我们已经跟不上了。” 
　　“是啊！” 
　　另一人闻言，附和道：“还有‘幻剑术’，也厉害了许多，诚太到现在还没有醒呢？” 
　　说着，他看向了呆立不动的小野诚太。 
　　没错，经过一周的尝试，青冥已经开发出了‘幻剑术’和‘瞬剑术’，面前的小野诚太就是中了他的‘幻剑术’，这才呆立不动。 
　　而他之前消失又出现，则是因为他动用了‘瞬剑术’。 
　　当然，正如最先出声的木叶中忍所言，施展出‘瞬剑术’后，他的速度因为风遁的存在，提升了很多。 
　　但这并不是瞬移。 
　　虽然这两者在中下忍眼中并没有太大区别，反正他们都反应不过来。 
　　但是，在对付上忍的时候，那差别可就大了。 
　　一个是速度快，但有迹可循，另一个则是空间挪移，没有相应的手段，根本防不胜防。 
　　即便青冥可以通过提升‘瞬剑术’的等级，不断强化其速度，使得其在近距离作战上，赶上瞬移的速度。 
　　但不同就是不同，不能混为一谈。 
　　青冥收起短剑，听到两名部下的话，淡淡的回道：“这才哪到哪，对付你们还行，但用来对付上忍，那还差得远呢！” 
　　说着，他就为面前的小野诚太解除了幻术。 
　　回过神来的瞬间，小野诚太立刻抬起手中的苦无，似乎打算和什么人战斗。 
　　但是，当他看清周围的情况，尤其站在一旁的两名队友后，顿时苦笑一声，道：“我又中招了？” 
　　两人闻言，耸了耸肩，意思不言而喻。 
　　“好了，你们先去一旁自行训练吧！” 
　　完成今天的例行训练，青冥不想浪费时间，直接就开始赶人了。 
　　“好的，队长！” 
　　听到他的话，三人应了一声，然后便勾肩搭背的离开了。 
　　待他们走远后，青冥念头一动，打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：12 
　　精神：15 
　　查克拉：27100（31700→33268） 
　　血脉：写轮眼·三勾玉（（9999/10000）技能：查克拉提炼术：lv5（261/5000） 
　　风遁·风之刃：lv2（112/500）→lv4（750/2000） 
　　影分身之术：lv3（180/1000）→lv3（290/1000） 
　　查克拉吸收术：lv5（1815/5000）→lv5（1920/5000） 
　　螺旋丸：lv4（640/2000）→lv4（1390/2000） 
　　掌仙术：lv6（1865/10000）→lv6（3727/10000） 
　　查克拉手术刀：lv4（495/2000）→lv4（702/2000） 
　　映心之术：lv7（4885/20000） 
　　剑术：lv6（512/10000）→lv6（1350/10000） 
　　*幻剑术：lv2（20/500） 
　　*瞬剑术：lv1（160/200） 
　　查克拉掌控：lv4（1574/2000）→lv4（1805/2000） 
　　圆满技能：】 
　　可以看到，与一周前相比，他的面板上多了两项技能——‘幻剑术’和‘瞬剑术’！ 
　　正如之前他所预料的那样，当他成功开发出这两门剑术后，面板就吸纳了它们，使得他可以通过肝熟练度的方式，迅速提升它们的等级。 
　　也正因此，他才能在短短几天内，将其用于战斗。 
　　要知道，其他人开发一门忍术，短则数月，长则数年。 
　　期间，别说用于战斗了，能稳定施展都算不错了。 
　　而他呢？ 
　　仅仅只是几天，熟练度就达到了lv2的水准，这已经不是入门，而是熟练的层次了。 
　　这其中的差距，可想而知。 
　　借助这种便利性，青冥完全可以根据自己的需求来开发忍术，从而走出一条独属于他自己的路。 
　　一时间，青冥脑海中冒出了许多新奇的想法，但很快都被他压了下去。 
　　无他，目前他的知识储备还太浅薄了。 
　　能开发出‘幻剑术’和‘瞬剑术’，除了奇思妙想外，最主要的还是沾了‘幻术·写轮眼’和‘剑术’，以及‘风遁·大突破’的光。 
　　现在，想要再开发出其他更加高深的忍术，那无疑是痴人说梦。 
　　正所谓，不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海。 
　　没有足够的积累，就算他的想法再多，那也是空中楼阁。 
　　所以，现阶段他要做的不是异想天开，而是脚踏实地的学习前人的知识，充实自己。 
　　只有打好了基础，才能谈走出自己的道路，不然那就是一句空话。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥睁开眼，关闭面板，待心情平复后，开始按照计划，进行下一项技能的修炼。 
　　约莫半个小时后，休息时间结束，青冥中止修行，然后带着三名部下，继续执行巡逻任务。 
　　待任务结束，天色已经渐暗。 
　　青冥回到据点，确认没有自己什么事后，就分出了一道影分身留守，自己则前往了秘密基地。 
　　而后，又进入了紧张的修炼之中。 
　　虽然过去一段时间，他的好几项技能都圆满了，无需再费时间修行。 
　　但是 
　　他每天可用的查克拉并没有减少，青冥也不可能浪费，这些查克拉都被他分配给了其他技能。 
　　如此，青冥费在这些技能上的时间自然而然就变长了。 
　　这一增一减，他每天修行所需的时间其实并没有太大变化。 
　　所以，时间对他而言，依旧非常紧张，他每天的睡眠时间依旧只有四个小时左右。 
　　不过，青冥已经习惯了这种忙碌而充实的生活，并不觉得有什么。 
　　今天没了. 
　　(本章完)

第207章 撤离
　　第207章 撤离 
　　三天后。 
　　时间来到了二月初。 
　　经过半个多月的强化，青冥已经可以明显感受到身体的变化了。 
　　此时，他的体内仿佛隐藏着一股力量，这股力量正在不断推动他的身体，朝着更加完美的方向，缓慢进化。 
　　青冥知道，这就是‘体质’即将提升的征兆。 
　　按照这个累积速度，青冥估计，最多再有一周时间，他的‘体质’属性就会得到提升。 
　　届时，无论是查克拉上限，还是查克拉恢复速度，都将迎来一次大的提升。 
　　同时，‘体质’属性和‘精神’属性差距的缩小，也会让他离安全开启万筒写轮眼更近一步。 
　　就在青冥以为他会安然等到‘体质’属性提升的那一天时，一个消息忽然打乱了他的修行计划。 
　　······ 
　　清晨。 
　　据点中心。 
　　会议室内。 
　　奈良泗水刚刚宣读完大本营下达的指令，便有人迫不及待的开口道：“奈良队长，究竟发生了什么，大本营为何会突然下达撤退的指令？” 
　　没错，大本营刚刚传来命令，要他们立刻撤出这个据点，并在最短的时间内回返风柳镇据点，协助那里的守军，防守可能到来的攻击。 
　　关键是，风柳镇据点在他们身后，如果那里都有可能遭到攻击，那他们这儿岂不是更加危险。 
　　可这些天，也没见什么异常啊？ 
　　众人疑惑不解，都在等奈良泗水给一个答案。 
　　见所有人都看过来，奈良泗水严肃道：“刚刚得到的消息，我们附近的几个据点已经被攻破了。” 
　　“什么？” 
　　众人闻言，大吃一惊。 
　　要知道，他们这些据点基本每天都会互相通报一下各自的情况，以便做到信息共享。 
　　而就在昨天，附近几个据点还都一切正常，除了一些小打小闹的日常外，并没有什么大事。 
　　但这才过去了一个晚上，怎么就突然被攻破了呢？ 
　　而且还是一次性全部被攻破了？ 
　　这怎么想都觉得不可能。 
　　但奈良泗水也不可能用这么严肃的事情和他们开玩笑，于是有人问道：“具体是什么情况？” 
　　“根据大本营那边传来的消息，岩隐村昨晚的突袭，似乎同时出动了四尾人柱力和五尾人柱力，另外还有爆破部队的精英辅助。” 
　　奈良泗水答道。 
　　“什么？” 
　　“四尾和五尾？” 
　　“爆破部队？” 
　　“.” 
　　几道不同的声音几乎不分先后的响了起来，足可见这些人内心的惊讶。 
　　也是，无论是四尾人柱力，还是五尾人柱力，亦或是岩隐村的爆破部队，单独拎出一个来，都是麻烦的角色，何况是一起出动。 
　　众人感到惊讶实属正常。 
　　只是 
　　‘岩隐村这是打算全面反扑了吗？竟然出动了这么多精锐！’ 
　　本来，因为被岩隐村追击的缘故，他们占据的这个据点最靠近后方，是整条防线凹进去的一块，还算比较安全。 
　　但现在，附近几个据点都被攻破了，那么他们这里就成了突出部，也难怪大本营要他们立刻撤退！ 
　　若是现在不走，等岩忍大军包过来，他们恐怕想走都走不了了。 
　　意识到这一点，众人不再废话，立刻制定好撤退的路线和计划，然后就离开了会议室，各自下去准备了。青冥要做的事情不多，这次他依旧被分到了战斗组，所以在一众忙碌的上忍中，显得有些悠闲。 
　　然而，这只是表象，其实他心里已经快要骂娘了。 
　　这眼看他的‘体质’属性就要提升了，忽然给他来这么一出。 
　　毫无疑问，秘密基地内的俘虏不能留了。 
　　而这，就意味着每天他要少去四万多点查克拉。 
　　虽然这些查克拉不是全部被他用来施展‘掌仙术’，强化身体了。 
　　但是 
　　没有了这些查克拉后，就算他每天将自身所能恢复的所有查克拉全都用于强化身体，他‘体质’属性提升的时间，也会往后拖个两到三天。 
　　‘要这么做吗？’ 
　　青冥心中迟疑。 
　　这样做的话，就意味着未来十天左右的时间里，他的其他技能基本都将处于停滞状态。 
　　青冥打开面板，扫了眼这些技能，想了想，最终还是决定暂停这些技能的练习。 
　　无他，现阶段他所练习的几个技能，无论是‘风遁·风之刃’，还是‘螺旋丸’，亦或是‘影分身之术’，都不是急需提升的技能。 
　　它们现在的等级已经够用了，没有必要和‘掌仙术’抢夺查克拉。 
　　相反，‘体质’属性的提升关系到他的基础，在查克拉不足的情况下，还是要以它为主。 
　　想清楚这些后，青冥不再迟疑。 
　　‘那么，接下来就是处理秘密基地那边的首尾了.’ 
　　虽然那边有一道影分身留守，但他通知不到，现在这种时候，他也不能离开据点。 
　　‘这样的话，就只能再分一道影分身了。’ 
　　心中这样想着，青冥走到了一个无人的角落，确定没有人注意这边后，双手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾炸开，一道人影出现在了他的面前。 
　　不用青冥吩咐，他便知道自己要做什么。 
　　和青冥点了点头后，影分身就离开了此处，悄无声息的潜出了据点，赶往了秘密基地。 
　　······ 
　　一个半小时后。 
　　据点西南侧。 
　　青冥正在林中疾行，忽然脚步一滞。 
　　此时，他的体内多了两股查克拉，脑海中也多出了两段记忆。 
　　青冥迅速浏览了一遍，正是留守在秘密基地那边影分身和不久前被他派去处理首尾的影分身的记忆。 
　　旁边，另外一名战斗组的上忍见青冥忽然停下，连忙问道：“怎么了？你发现了什么？” 
　　说话时，他还警惕的望向四周，似乎在寻找隐藏的敌人。 
　　见状，青冥正打算说“没事”。 
　　但就在这时，一阵细微的破空声传入了他的耳朵。 
　　青冥脸色微微一变，立刻抬头朝着声音传来的方向看去。 
　　下一刻，他的瞳孔骤缩，连忙大喊道：“小心！” 
　　说着，人就已经朝着旁边的密林冲了过去。 
　　和他同行的木叶上忍看到他的反应，也没有废话，立刻跟随他的脚步，一起闪向了旁边的丛林。 
　　虽然他没有发现什么，但他相信青冥的判断，这是青冥一次又一次打出来的威信。 
　　(本章完)

第208章 ‘熟人’
　　第208章 ‘熟人’ 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数十支苦无宛若雨点一般射来，覆盖了青冥之前所在的一片区域。 
　　紧接着，剧烈的爆炸声响起。 
　　就见那苦无之中，一张起爆符突然爆炸，发出了巨大的声响。 
　　而这，仅仅只是一个开始。 
　　轰轰轰~ 
　　接二连三的爆炸声响起。 
　　一道又一道的冲击波席卷四周。 
　　附近的树木被吹得摇晃不止，其中一些靠得比较近的，更是直接被炸断了树干，轰然倒下。 
　　此外，因为起爆符产生的火焰，也将周围很多树木点燃，让这里的环境更加恶劣了。 
　　呸~ 
　　待一切恢复平静后，青冥从一棵折断的大树下钻出，吐掉了口中的异物。 
　　他伸手将头顶的杂草扔掉，站起身，警惕的看向了苦无射来的方向。 
　　一片烟尘之中，十数道模糊的人影抱臂而立，静静的看着这边。 
　　‘风遁·大突破~’ 
　　青冥身边，同样逃过一劫的木叶上忍，双手结印，嘴巴一张，施展出了此术。 
　　呼—— 
　　一股狂风袭过，场中的烟尘一扫而空。 
　　与此同时，远处的人影也显露出了身形，其不是别人，正是十几名岩隐村的忍者。 
　　青冥目光从这些人身上一一扫过，最后定格在了中间一人身上。 
　　无他，这人体内的查克拉最多，给他的感觉也最危险。 
　　至于其他人. 
　　除了寥寥几名上忍能入得了他的法眼外，其余人虽然都是中忍中的精锐，但也没有被他放在眼中。 
　　而就在他观察这些人的时候，这些人也在观察他，尤其是中间那人，更是说道：“不愧是宇智波一族的天才，竟然能提前发现我们的埋伏，能告诉我，是我们哪里出了纰漏吗？” 
　　‘提前发现埋伏？’ 
　　青冥心中无语。 
　　他刚刚只是因为突然接收到影分身传回来的记忆，表现出了一些异常而已。 
　　结果在对方眼中，就被理解成了他提前发现了埋伏。 
　　也许再往前走一点，他真能发现埋伏。 
　　但当时，他的确什么都没有发现。 
　　只能说，这是一个美妙的误会。 
　　如果不是对方太过心急，以为自己暴露了，赶紧发动了偷袭，青冥也不可能提前察觉到危险。 
　　当时，对方但凡耐心等上一会儿，肯定就会发现，这只是一个误会。 
　　可惜，凡事没有如果，青冥也不会主动解释其中的缘由，让对方琢磨不透也挺好。 
　　不过，从这件事中，青冥也发现了自己的一个短板，那就是缺少大范围的探查手段。 
　　‘这一点，今后一定要补上。’ 
　　心中这样想着，青冥对着那名岩隐上忍道：“你猜。” 
　　“猜？” 
　　听出了青冥话语中的揶揄之意，那名岩隐上忍挥手就打算让部下发起攻击。 
　　但就在这时，青冥和身旁的木叶上忍一个转身，径直朝远处奔去。 
　　原来，就在青冥说话的同时，已经暗中给同行的木叶上忍打出了手势，让他准备一起撤。 
　　然后，就出现了眼前这一幕。 
　　看着飞速远去的二人，这名岩隐上忍脸色一沉，喝道：“追！” 
　　“是，队长！” 
　　十几名岩忍闻言，立刻应了一声，然后齐齐追了上去。 
　　而这名岩隐上忍则站在原地，双手结印，也不知施展了什么忍术，右脚一点地面，人就消失不见了。······ 
　　另一边。 
　　青冥两人一边奔跑，一边向大部队发送信号。 
　　忽然，一道细微的震动从脚下传来。 
　　青冥和身旁的木叶上忍对视了一眼，没有任何犹豫，立刻分左右，向后暴退而去。 
　　而几乎就在他们后退的瞬间，脚下的地面便爆炸开来，大量的泥土碎石飞溅，逼得青冥两人连连后退。 
　　‘起爆符？’ 
　　‘不，不对！’ 
　　青冥心中刚刚冒出这个想法，便被他否定了。 
　　不说这声音和动静根本就不是起爆符爆炸后的状态，单是这条路上，就不可能有起爆符。 
　　要知道，为了避免身中陷阱，他们可是选了刚刚来时的路。 
　　刚才没有出事，没道理现在就出事。 
　　所以，这其中肯定有问题。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥定睛看向了前方。 
　　待烟尘散去，就见一道身影双手握拳，站在一个大坑之中。 
　　这人不是别人，正是让青冥隐隐感到威胁的岩隐上忍。 
　　青冥看着对方紧握的双拳，又看了眼其脚下炸出来的大坑。 
　　忽的，他好似想到了什么，再次将目光投向了对方，认真的打量起了其相貌——稍显瘦削的身材，干瘪的脸颊，棕色的爆炸头。 
　　这一切都是那么的‘熟悉’。 
　　青冥看着对方，试探着开口道：“狩？” 
　　没错，对方的相貌让他想到了第四次忍界大战被药师兜秽土转生的岩隐村爆破部队成员——狩。 
　　对方拥有的血继限界——爆遁，不就正好可以用来制造爆炸吗？ 
　　果然，听到他的话，狩皱起了眉头，问道：“你认识我？” 
　　这话的意思就是默认了。 
　　然而，青冥的脸上却没有遇见‘熟人’的兴奋，只有隐隐的忌惮。 
　　无他，某种程度上来说，狩对他还是挺克制的。 
　　对方平常战斗，靠的就是一双拳头，所以近战能力很是不错。 
　　若只是如此也就罢了，近战方面，青冥不惧任何人，关键是对方的爆遁。 
　　其可以将查克拉凝聚在拳头上，通过接触来让物体发生爆炸，看其脚下的大坑就知道威力肯定不俗。 
　　而这，对于血肉之躯来说，就是一个大杀器，只要被碰到，几乎没有幸免的可能。 
　　这也就意味着，对方完全可以采取“以伤换伤”的打法，来限制他的卡视野战术。 
　　只要对方可以确定他的下一剑要不了自己的命，就可以趁机反击，从而迫使他进行闪避或回援。 
　　所以，青冥才说对方对他有些克制。 
　　不过，不能使用卡视野战术，并不代表他就威胁不了对方。 
　　不说别的，单就写轮眼幻术就够对方喝一壶的了。 
　　听着身后迅速靠近的脚步声，青冥不再犹豫，张嘴装作要回答对方问题的样子，陡然催动写轮眼，抬手施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　‘不好！’ 
　　狩第一时间就察觉到了危险，暴退的同时，就要闭上眼睛。 
　　但是，青冥的‘幻术·写轮眼’早已晋升到了lv7（0/0）的圆满境界，举手投足间就能施展，对方根本就反应不及。 
　　几乎一刹那，对方就被控住了。 
　　(本章完)

第209章 爆遁和反击
　　第209章 爆遁和反击 
　　青冥出手的动作太快，也太突然。 
　　不仅仅是狩没有反应过来，就连他身边的队友也没有反应过来，以至于没有打出配合。 
　　不得已，青冥还得亲自补刀。 
　　然而，正如他所预测的那样，在写轮眼未曾晋级为万筒之前，即便他的‘幻术·写轮眼’已经圆满，瞬间释放的话，也无法长时间困住一名上忍。 
　　而若是这名上忍有了心理准备，且实力超群的话，那就更无法困住了。 
　　恰好，狩就是这样一位上忍。 
　　于是就看到，仅仅只是失神了一瞬间，他就挣脱了幻术。 
　　而此时，青冥才刚刚来到他的面前，刺出手中的短剑。 
　　千钧一发之际，狩一把抓住了青冥的短剑。 
　　接着，青冥就听见“轰”的一声，狩的掌心爆发出了一股强大的查克拉，而他的短剑也在此刻炸裂成了无数碎片。 
　　握着光秃秃的剑柄，青冥一脸懵逼。 
　　说实话，他还没有遇到过这种情况，这还没有正式开打，主战武器先被人给摧毁了。 
　　眼见青冥一副怀疑人生的模样，狩没有丝毫犹豫，立刻掷出掌心的短剑碎片，令它们袭向了青冥的面门。 
　　接着，他一步跨出，来到了青冥近前。 
　　随后，左手成拳，爆遁查克拉汹涌而出，包裹在他的拳头上，然后狠狠的砸向了青冥的腹部。 
　　这一下要是命中，青冥至少也是一个重伤的下场。 
　　好在，青冥虽然因为短剑被摧毁，整个人懵了一下，但注意力还是在对方身上的。 
　　是以，在对方掷出短剑碎片的瞬间，他就全力催动写轮眼，将其之后的一系列举动看得清清楚楚。 
　　其中，自然包括对方这声东击西的一拳。 
　　青冥没有理会迎面射来的短剑碎片，右脚狠狠一踏地面，整个人朝左侧全力一闪，使得狩这一拳打了一个空气。 
　　尽管如此，青冥还是被其拳头上爆发的冲击波掀得趔趄了两步。 
　　显然，就算击打空气，爆遁也能发挥一定的效用，这让青冥对其的忌惮程度更深了。 
　　另一边，不等青冥站稳，狩再次上前，双手成拳，左右开工，砸向了青冥的身体各处。 
　　不仅如此，他还吸取了刚才的教训，不再直视青冥的双眼，虽然这会让他的攻击准确度下降一个台阶。 
　　但是 
　　爆遁在手，他也无需考虑精准度的问题，只要确保攻击能够落到青冥身上，那么攻击哪里都是一样的。 
　　事实上，也的确如此。 
　　面对对方好似王八拳一般的攻击，青冥就是得闪避，完全不敢让对方碰到自己一下。 
　　不仅如此，爆遁的特殊性，也让他不敢和对方硬碰硬，生怕一个不小心，拳头也给对方崩碎掉。 
　　这还是青冥第一次被逼到这种地步。 
　　倒不是有多么危险，有进化到极限的三勾玉写轮眼在，这样‘慢吞吞’的攻击还威胁不到他，关键是憋屈啊！ 
　　挨打不能还手的感觉，不是那么好受的。 
　　于是，在接连避开十几拳后，青冥从忍具包中摸出了一把苦无。 
　　这一下，他不再是毫无还手之力了。 
　　凭借写轮眼带来的强大洞察力，他完全可以趁着对方攻击的间隙，用苦无进行反击，战斗也终于从一面倒变成了相互缠斗。与此同时，与他同行的木叶上忍也没有干看着，他已经出现在了其他岩忍面前，正在竭力阻止他们靠近。 
　　没错，就是这么一耽搁，后面那些岩忍已经追了上来。 
　　青冥抽空瞥了一眼那边的战斗，其以一敌多，虽然可以游走，但随着战斗的持续，落败只是时间问题。 
　　‘不能拖了.’ 
　　心中这样想着，青冥矮身避开狩的一拳，然后找准机会，捅出手中的苦无，目标直指对方的心脏。 
　　也只有这样的致命要害，才能迫使其回防。 
　　果不其然，察觉到危险，狩立刻收拳闪避。 
　　见状，青冥没有丝毫犹豫，左手一摊，一团高密度的查克拉球就出现在了掌心。 
　　正是无印忍术——螺旋丸。 
　　施展出此术后，青冥没有停顿，左手向前一探，掌心的‘螺旋丸’径直按向了狩的胸腹位置。 
　　感受到其上传来的浓浓危机感，狩不敢有丝毫大意，再次向后一退，避开了攻击。 
　　而趁此机会，青冥同样一个飞退，远离狩的同时，双手飞速结印，最终在掌间凝聚出了一道透明风刃。 
　　这不是其他忍术，正是他从小原秀二身上复制来的高级忍术——风遁·风之刃。 
　　经过这些天的练习，其等级已然接近lv5，青冥此时施展出来，可谓是得心应手。 
　　这种速度快、攻击高、隐蔽性强的忍术，此时用来对付狩再合适不过了。 
　　果不其然，狩因为不敢直视他的缘故，并没有在第一时间察觉到他的攻击意图。 
　　直到他再次前冲，准备继续和青冥近身作战的时候，这才察觉到危险，于是赶紧闪避。 
　　最终，风刃划过了他的手臂，在他的左臂上留下了一道深可见骨的伤痕。 
　　青冥不依不饶，继续拉开距离的同时，双手飞速结印，嘴巴一张，吐出了一个巨大的火球。 
　　正是宇智波一族的标志性忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　感受到前方传来的滚滚热浪，狩当即一个斜扑，避开了攻击。 
　　轰~ 
　　火球爆炸开来，炙热的高温火焰伴随着冲击波迅速向四周扩散，逼得狩连连闪避。 
　　而有了这次至关重要的打断，对方再想靠近已然是不可能了，青冥也终于可以松一口气了。 
　　接下来，就是他的放风筝时刻。 
　　没有顾忌查克拉的消耗，青冥双手结印，以让人眼缭乱的速度，接连施展出‘火遁·凤仙火之术’、‘火遁·豪火球之术’、‘火毒·龙火之术’，以及‘风遁·风之刃’。 
　　期间，还不时掷出几枚手里剑或者带有起爆符的苦无。 
　　凭借写轮眼的强大洞察力，青冥对于狩的走位预判越来越准，这也让他的攻击越来越具有威胁性。 
　　这让狩很是憋屈。 
　　偏偏，他还不敢直视前方，生怕被青冥一个幻术，再次控制。 
　　终于，在又一次被风刃划伤身体后，狩选择了暂避锋芒。 
　　就见他双手飞速结印，施展出了之前追击青冥两人时的土遁忍术，身子一矮，人就消失在了原地。 
　　(本章完)

第210章 局势
　　第210章 局势 
　　眼看狩消失不见，青冥正打算寻找。 
　　但就在这时，他的队友忽然发出了一声惨叫。 
　　青冥寻声望去，只见他的左臂肘关节以下竟然全部消失，此刻正在狼狈的躲避其他人攻击。 
　　青冥想了想，最终还是决定放弃寻找狩的踪迹，然后一个‘瞬身术’，迅速来到了队友身旁。 
　　叮叮叮~ 
　　青冥挥动手中的苦无，接连挡下周围数名岩忍的攻击。 
　　接着，一记‘幻术·写轮眼’，直接控制了距离最近的一人。 
　　与此同时，一张起爆符被他从忍具包中摸了出来，闪电般的贴在了这名岩忍身上。 
　　滋滋滋~ 
　　起爆符迅速燃烧，发出了细微的声音。 
　　“小心！” 
　　一名岩忍眼尖，看到了青冥的动作，于是高声大喊，向同伴示警。 
　　其他人见状，连忙作鸟兽散。 
　　趁此机会，青冥抓住队友的手臂，双脚一蹬地面，猛的退出了好几米，远离了那名呆立不动的岩忍。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　一团火光乍现，隐约间还能在其中听到痛苦的哀嚎声，这声音持续了一会，才渐渐消失。 
　　“可恶！” 
　　一名岩隐上忍见状，骂了一声，看着正在逃跑的青冥，喝道：“给我追！” 
　　闻言，一众岩忍立刻追向了青冥。 
　　青冥带着一个人，自然跑不快。 
　　于是，一个转身停下，释放‘幻术·写轮眼’控住一名岩忍的同时，双手飞速结印。 
　　见状，那名岩隐上忍立刻喊道：“小心！” 
　　同时，他也开始结印，似乎打算以忍术对抗忍术。 
　　然而，青冥的速度太快，几乎眨眼间就完成了结印，然后嘴巴一张，就吐出了一个巨大的火球。 
　　看着迎面砸来的巨大火球，岩隐上忍只得放弃施术，和其他人一样，四散着分开。 
　　轰~ 
　　火球爆炸开来，冲击波携带着高温火焰，迅速向四周扩散，点燃了附近一大片丛林，将岩忍的队伍分散得更开了。 
　　见此，青冥没有丝毫停顿，再度结印，以让人眼的速度，施展出了另外一门火遁忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　霎时间，宛若凤仙种子一般的火团从他口中喷出，密密麻麻的，好似天女散一般，被他操控着，砸向了那些岩忍。 
　　本来那些岩忍就在逃跑，突然被这些火团袭击，很多人都反应不过来，被命中了身体。 
　　当即，便有人发出了惨叫声。 
　　接着是第二人、第三人 
　　眼看青冥一出手，短短时间就伤到了他们这么多人，那些岩隐上忍也坐不住了，纷纷施展忍术反击。 
　　见状，青冥不慌不忙，凭借写轮眼带来的强大洞察力，他轻易就避开了这些忍术的攻击。 
　　接着，再次施展‘风遁·大突破’，阻拦岩忍的追击后，便带着受伤的队友离开了。 
　　狂风停止，那些岩隐上忍还想组织人手继续追击。 
　　但就在这时，狩忽然从地下冒了出来，开口道：“不要追了。” 
　　“队长！” 
　　几人看到狩出现，先是问候了一声，然后不甘的问道：“队长，难道就这样放过他们？” 
　　“放过？不！” 
　　狩摇了摇头，道：“只是暂留他们一命罢了。” 
　　“可” 
　　一人还想说些什么，但还不等他将话说出口，便被狩直接打断了。 
　　只听他说道：“以我们现在的实力，并不足以留下对方两人，尤其是那个宇智波青冥。 
　　他的实力很不简单，继续纠缠下去，只会造成无意义的伤亡。”说到这，他顿了一下，远远的朝后方看了一眼，这才继续道：“算算时间，村子应该已经将他们的后路堵死了。 
　　接下来，我们只要为村子提供木叶大部队的动向，然后耐心等待村子的合围完成。 
　　届时，轻易就能将他们一网打尽。 
　　所以，现在没有必要牺牲更多人了。” 
　　几名上忍闻言，思考了一会，觉得他说的有道理，于是不再多言。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　另一边。 
　　经过数分钟的夺路狂奔，青冥和队友终于返回了大本营。 
　　然而，这里的氛围却和他们预想的不太一样。 
　　还未靠近，他们就被人拦了下来，经过一番详细的检查后，这才被允许靠近大部队。 
　　青冥和同行的木叶上忍对视了一眼，均从对方眼中看到了凝重。 
　　大部队这边突然这么严防死守，肯定是出了问题，恰好不久前他们小组刚刚遭遇了一个岩忍分队。 
　　而像他们这样的侦察小组还有好几个。 
　　“难道说” 
　　青冥心中产生了些许猜测。 
　　随即，心情更加沉重了。 
　　如果他的猜测属实的话，那么接下来的路可不好走。 
　　就在他沉思的时候，奈良泗水和几名上忍赶了过来。 
　　他们看着主战兵器丢失的青冥，以及少了半条小臂的同行上忍，问道：“你们也遭遇敌人了？” 
　　“也？” 
　　青冥敏锐的捕捉到了这个关键字，料想自己的预感要成真了，于是果断开口问道：“难道其他小组也发现了？” 
　　“嗯。” 
　　奈良泗水点了点头，沉声道：“在你们之前，已经有三个小组返回，全都发现了岩忍的小股部队。 
　　另外 
　　还有两个小组已经彻底失联，我们怀疑他们已经牺牲了，你们是第四个返回的小组。” 
　　“这样么” 
　　青冥沉吟一声，然后就将自己和同行上忍的遭遇大致说了一遍。 
　　而等他们听到狩的实力后，皆是倒吸了一口凉气，暗道幸好这个方向派去的是青冥。 
　　不然，他们恐怕又得损失两人了。 
　　众人汇总了一下所有信息，基本已经可以断定，他们已经被岩忍盯上了。 
　　而且，还不是被临时盯上的，岩忍肯定早有预谋。 
　　不然，不可能一大早就将人手安排在了他们的必经之路上。 
　　本来，他们还庆幸昨晚岩忍没有对他们发动攻击，现在看来，他们高兴得太早了。 
　　岩忍昨晚之所以没有对他们发动突袭，很有可能是他们这处据点的位置太过特殊。 
　　再加上他们这个据点的整体实力很强，冒然进攻，一旦被拖住，很有可能会引起其他据点的警觉，甚至是围攻。 
　　所以，岩隐村才没有将他们这个据点纳入第一批进攻的名单中。 
　　但是，对方也没打算放过他们。 
　　这不，其他据点的战斗刚刚结束没多久，他们就被盯上了。 
　　可以预见，岩隐村现在肯定正在紧锣密鼓的准备着，而一旦完成准备，迎接他们的必然是灭顶之灾。 
　　(本章完)

第211章 强冲
　　第211章 强冲 
　　“不行，我们不能再这么慢吞吞的前进了，时间不在我们这边，我们必须加快速度。” 
　　一番讨论后，有人如此说道。 
　　其他人也点头表示认同。 
　　奈良泗水沉思了片刻，也没有什么好的办法，于是同意了这个提议。 
　　随后，他下令道：“从现在起，所有人抛弃不必要的东西，队伍开始全速前进。” 
　　听到这道命令，所有木叶忍者都将身上的行李扔掉了，开始轻装简行。 
　　不仅如此，就连队伍的辎重，也被抛弃了，反正全速前进的话，要不了一天时间，大家就能抵达风柳镇据点。 
　　届时，生活物资什么的，那边都会提供，他们完全没有必要在这些东西上浪费时间。 
　　与此同时，青冥也为自己重新找来了一把短剑，虽然不如原来那把趁手，但好歹可以让他继续使用‘剑术’战斗了。 
　　当然，这种随便找来的武器，里面肯定没有掺杂珍贵的查克拉传导金属。 
　　所以，像是‘瞬剑术’这类需要传输查克拉进行配合施展的剑招，肯定是没办法用的。 
　　若想发挥出全部实力，最终他还是得找一把新的主战兵器。 
　　而目标. 
　　早在他开发‘瞬剑术’的时候，就已经有了，那就是在整个忍界都很有名的草薙剑。 
　　不过，单靠他一人，想要找到这种稀有级别的武器，着实有些困难。 
　　何况，他也不能随意离开前线。 
　　‘或许.这次回去之后，可以让族内帮忙找一下.’ 
　　青冥心中思索，以宇智波一族的能力，动用关系的话，找到一两把应该不成问题。 
　　而以他目前表现出来的潜力，想来族内也不介意帮他这个忙。 
　　心中有了定计，青冥便不再多想，转而快步走出了大部队，开始和其他战斗组的成员，在附近活动、警戒。 
　　这次，他们没有远离大部队，既然都已经知道附近有岩忍盯梢了，那他们自然不会自投罗网。 
　　至于大部队行踪暴露的问题 
　　这点已经不用考虑了。 
　　就目前这种情况，他们暴露几乎是必然的。 
　　如此，与其浪费时间和精力进行遮掩，倒不如趁着岩隐村还没有准备完毕，多赶一些路呢！ 
　　这样，或许还能减少一些伤亡。 
　　没错，就是减少一些伤亡。 
　　无论是青冥，还是其他上忍，其实心里都很清楚，岩隐村肯定是不会让他们这么轻易离开的。 
　　所以，一场或者几场大战难以避免。 
　　而一旦发生战斗，死伤就是不可避免的。 
　　现在，他们也只能寄希望于岩隐村反应慢一些，让他们多赶一段路。 
　　这样，剩下的路，他们遇到袭击的概率和次数都会降低，死亡的人数自然也会随之减少。 
　　然而，他们的想法是好的，但现实却是残酷的。 
　　就在他们摆脱周围小股岩忍的纠缠，即将离开这个据点辐射范围的时候，日向青山忽然说出了一个坏消息。 
　　“前方的路被堵住了！” 
　　日向青山双目两侧青筋暴起，视线直接穿过丛林和山石，看到了几百米外的情景。 
　　青冥等一众上忍再次聚在了一起，有人开口道：“敌人有多少，实力如何？” 
　　日向青山观察了一会，答道：“大约有一百人，上忍不到十个，中忍大约占了一半。” 
　　“等等.”正说着，他忽然顿住，目光先是看向了两点钟方向，然后又看向了十点钟方向。 
　　最后，他语速飞快的说道：“又有两队岩忍靠过来了，整体实力和前方堵路的差不多。” 
　　其实，白眼的视野范围是三百六十度，观察的时候，根本无需转头。 
　　但平时养成的习惯，还是让日向青山在重点关注某个方向时，会不自觉的面向那里。 
　　不过，这也有一个好处，那就是青冥等人可以明确知道他说的究竟是哪个方向。 
　　奈良泗水看了眼两点钟方向和十点钟方向。 
　　然后在脑海中对比了一下附近的地图，可以确定那两个方向也有两条通往外界的道路。 
　　稍作思考，他便肯定的说道：“看来岩忍提前封锁了我们的所有退路，现在这两只队伍八成是确定我们要走这条路后，临时赶过来的。” 
　　言罢，不等其他人开口，他便下令道：“通知所有人，做好准备，接下来我们要一口气冲过去。” 
　　其他人闻言，先是一愣，但很快就明白了他的意思。 
　　这是打算趁着岩忍还没有形成合围前，强行冲破封锁。 
　　的确，也只有这样，他们才能暂时摆脱危险。 
　　而留在这里，迟早会被包饺子。 
　　一念至此，众人不再浪费时间，立刻分散到了整支队伍，开始为接下来的强冲关卡做准备。 
　　而青冥等一众战斗组的上忍则来到了队伍最前方，充当矛头，准备随意应对岩忍的攻击。 
　　队伍阵型调整得很快，不待两点钟方向和十点钟方向的岩忍靠近，他们便已经出发了。 
　　双方距离不断缩短。 
　　五百米. 
　　三百米. 
　　一百米 
　　很快，青冥就在视线尽头看到了百多名全副武装的岩忍。 
　　他们站在道路两侧的大树上，双目死死的盯着这边，眸中满是警惕。 
　　显然，青冥等人不顾一切的冲关行为，也给他们带来了不小的心理压力。 
　　双方距离继续拉近。 
　　八十米. 
　　五十米. 
　　三十米. 
　　二十米！ 
　　就在双方距离拉近到二十米以内的时候，岩忍那边忽然传来了一声大喝：“放！” 
　　下一刻，密密麻麻的苦无好似雨点一般射来。 
　　写轮眼的强大洞察力，让青冥敏锐的在其中看到了一些起爆符。 
　　若是让这些苦无落到队伍中，不说会不会造成死伤，单是爆炸的起爆符就足以打乱阵型了。 
　　‘不能让它们靠近！’ 
　　心念一动，青冥双手飞速完成结印，然后狠狠的吸了一大口气，直到胸膛高高鼓起，这才猛的吐了出来。 
　　大量的风遁查克拉裹挟着前方的空气，飞速旋转，形成了宛若天灾末日一般的飓风。 
　　一时间，别说那些苦无了，就是附近的大树和后方的岩忍都站立不住，被吹得东倒西歪。 
　　“这究竟是什么忍术？” 
　　在呼啸的狂风中，隐约还能听到一些岩忍惊惧的叫喊声。 
　　也不怪他们如此慌乱，实在是青冥这次施展的‘风遁·大突破’太恐怖了。 
　　(本章完)

第212章 杀
　　第212章 杀 
　　数息后，青冥终于中止了忍术的施展，然后大口大口的喘起粗气来。 
　　“呼~~~呼~~~” 
　　听到他的喘气声，旁边的木叶上忍才从震惊中回过神来，看着青冥，关心道：“你怎么样？” 
　　青冥摆了摆手，平复了一下气息，道：“没事！” 
　　他的确没有什么大事。 
　　刚才，他之所以喘得那么厉害，是因为一次性调集的查克拉太多了，差点失去了掌控，这才显得有些吃力。 
　　不过，也正因此，他所施展的‘风遁·大突破’才会有如此威力。 
　　“没事就好！” 
　　眼见青冥的气息以肉眼可见的速度平复，旁边上忍回了一句。 
　　而就在两人交谈的时候，前方一片狼藉之中，一根岩石凝成的尖锐长枪飞射而来，目标直指青冥的心脏位置。 
　　“小心！” 
　　一旁的木叶上忍见状，连忙出声提醒。 
　　青冥瞳孔中的写轮眼急速旋转，瞬间锁定岩柱枪的飞行轨迹，身形一闪，轻易的就避开了攻击。 
　　而就在这时，又是一根岩柱枪射来，接着是第三根、第四根 
　　眨眼间的功夫，就有十数根岩柱枪从前方射来，目标全部对准了青冥。 
　　然而，一根岩柱枪命不中青冥，就算再来十几根，那也一样。 
　　青冥身形一阵闪烁，轻易就避开了所有攻击。 
　　不仅如此，他还趁机锁定了施术者的位置。 
　　就看到，闪避途中，他双手飞速完成结印，在掌间凝聚出了一道透明风刃，然后随着他往前一推，飞射了出去。 
　　“嗯~” 
　　不远处，一声闷哼传来。 
　　凭借写轮眼强大的洞察力，青冥清晰的看到了一名岩隐上忍被风刃刮到了手臂。 
　　见对方还未站稳，青冥没有丝毫客气，甩手又掷出了数枚手里剑，目标直指对方的咽喉、心脏和小腹三处要害。 
　　尽管这名岩隐上忍竭力闪避，但最终还是被一枚手里剑擦中了左腰，使得他的战力又降低了一截。 
　　这就是青冥抓机会的能力。 
　　眼看青冥还要继续攻击，其他岩忍终于反应过来，纷纷对青冥发起了攻击，有投掷忍具的，也有施展忍术的，还有急速靠近的。 
　　而面对这样的攻击，青冥神色淡然，一把拔出腰间的短剑，就冲了过去。 
　　而他的冲锋，就好似一个开关，让身后的一众木叶忍者也向前冲去。 
　　二十米的距离，对于忍者来说，着实不算远，几乎就一个眨眼的功夫，双方人马就撞在了一起。 
　　霎时间，场中嘈杂一片。 
　　有忍者互相厮杀的声音，也有忍具相互碰撞的声音，还有起爆符在人群中爆炸的声音。 
　　总之，各种声音不绝于耳。 
　　青冥手持短剑，在岩忍队伍中穿插，躲避攻击的同时，不时刺出一剑，而他的每一剑，几乎都会杀死或杀伤一名敌人。 
　　之所以会这样，原因很简单，他的对手每次看到他出剑的时候，都会呆立在原地。 
　　然后，整个人就会像待宰的羔羊一般，任由他攻击。 
　　整个过程虽然稍显怪异，但这就是‘幻剑术’的威力。 
　　只要没有办法免疫他的瞬发‘幻术·写轮眼’，那面对他的‘幻剑术’，就只能乖乖等死的份。 
　　一般中下忍，除非有人帮助，不然在青冥手中，那就是一剑的事情。 
　　青冥写轮眼全力催动，周围的任何风吹草动都瞒不过他的眼睛，他一边躲闪岩忍的攻击，一边寻找机会。 
　　而只要被他找到机会刺出一剑，那就是一名岩忍倒下。终于，在他接连击杀七八名岩隐中下忍后，一名岩隐上忍赶了过来，企图阻止他的杀戮行为。 
　　然而，青冥理都没有理他，身形闪烁间，就避开了对方所有攻击，再次来到了一堆岩忍之中。 
　　而那名岩隐上忍，则被一名木叶上忍拦住了。 
　　青冥朝对方看去，其对青冥点了点头，然后便和那名岩隐上忍交上了手。 
　　青冥收回目光，再次开启了无双杀戮的模式。 
　　通常情况下，他是不会这么做的，但这次情况特殊，他们必须尽快冲破面前岩忍的阻拦。 
　　不然，等其他两个方向的岩忍支援过来，那他们可就危险了。 
　　正所谓，死道友不死贫道。 
　　这种情况下，青冥自然不可能讲什么战场潜规则。 
　　他现在要做的事情很简单，那就是杀穿整个岩忍队伍，让己方人马最快的通过。 
　　至于其他的，都不重要！ 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　整支木叶队伍以青冥和几名战斗组的上忍为矛尖，迅速前冲，只用了三分钟不到的时间，就穿过了岩忍的封锁线。 
　　这个速度看似有些离谱，实则不然。 
　　首先，他们这边上忍的数量远超对方。 
　　这就意味着，对方无法用绝对的实力，阻拦他们这边大部队的前进。 
　　其次，他们这边忍者的整体数量也远超对方。 
　　是以，对方无法凭借人数对他们进行纠缠。 
　　最后，也是最重要的一点，那就是有青冥这个杀神在前方开路，那些岩忍根本无法组织起有效的防御。 
　　所以，整支大部队才能迅速通过。 
　　不过，通过了，并不意味着就万事大吉了。 
　　相反，真正的考验才刚刚开始。 
　　就看到，后方那些岩忍见他们离开，没有任何犹豫，立刻跟了上来。 
　　而且，因为双方人马分开，不用担心误伤自己人，那些岩隐上忍可谓是火力全开，对着他们的大部队就是一阵狂轰滥炸。 
　　不得已，木叶这边只能派人进行应付。 
　　这就不可避免的拖累了队伍的行进速度。 
　　而这，就是那些岩隐上忍的目的。 
　　他们这么不顾体内查克拉的消耗，连续施展大威力忍术，目的就是为了拖住青冥等人。 
　　至于拖住之后怎么办？ 
　　那自然有友军接替。 
　　说曹操，曹操就到。 
　　仅仅一分多钟后，两点钟方向和十点钟方向的岩忍队伍就追了上来。 
　　虽然错过了最佳时间，这三支队伍无法再对他们形成合围，但光是人数的增加，就让青冥等人感到了压力。 
　　尽管如此，青冥等人依旧没有停下前进的步伐。 
　　他们很清楚，此时停下，那等待他们的将是源源不断的敌人，只有一直向前冲锋，他们才有可能回到风柳镇据点。 
　　即便在这个过程中会死很多人，但这已是最好的结果。 
　　(本章完)

第213章 最后的阻拦
　　第213章 最后的阻拦 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　时间来到了傍晚。 
　　天空下起了瓢泼大雨。 
　　青冥等人淋着雨水，来到了一片丛林之中。 
　　一路的厮杀和逃亡，让众人现在精疲力尽，急需休息一番。 
　　“青山！” 
　　奈良泗水看着身旁的日向青山，开口道。 
　　日向青山明白他的意思，点了点头，强打起精神，双手竖在胸前，再次开启了白眼。 
　　下一刻，他的双眼两侧青筋暴起，周围一公里的事物全都进入了他的视野。 
　　半晌后，他关闭了白眼，沉声道：“方圆一公里没有敌人的大部队，只有一些零星的忍者在监视。” 
　　“很好！” 
　　闻言，奈良泗水稍稍松了一口气，然后转头看向青冥，道：“青冥，那些监视者就交给你了，青山，你进行辅助。” 
　　“好。” 
　　日向青山应了一声，而青冥则是一言不发，径直朝队伍外面走去。 
　　接连的杀戮已经让他身心俱疲，青冥现在不想多说一句话。 
　　见青冥离开，奈良泗水冲着日向青山点了点头，示意他跟上。 
　　很快，两人就离开了大部队。 
　　呃. 
　　说是大部队，其实已经有些名不副实了。 
　　过去一个白天，他们为了避免被拖住，进而被包围，几乎没有停下逃跑的步伐。 
　　然而这样做，行军速度是上去了，但也让很多途中被缠住的木叶忍者得不到回援，最终只能被一拥而上的岩忍俘虏或击杀。 
　　所以，队伍减员非常严重。 
　　与最初相比，现在他们队伍的人数差不多只有一半左右，实在称不上一句大部队了。 
　　······ 
　　约莫一刻钟后。 
　　青冥从另一边走了回来。 
　　他的表情依旧麻木，看到奈良泗水，只是冲他点了点头，没有多言。 
　　后方，日向青山则开口道：“方圆一公里内的监视点都已经拔除了，我们接下来至少有半个小时的休息时间。” 
　　人少也有人少的好处，那就是逃跑的速度足够快，岩忍的大部队根本就追不上。 
　　现在，监视点没有了，又下着大雨，岩忍想找到他们，那就更要费一番功夫了。 
　　当然，前提是他们不要在这里休整，毕竟这里的情况大概率已经被那些负责监视的岩忍上报了。 
　　所以，想要休息，还得再赶上一段时间的路。 
　　于是，木叶的队伍很快又出发了。 
　　而就在他们离开不久，又有几个岩忍的侦察小队来到了这里。 
　　他们仔细分辨了一下地上的痕迹，然后就朝着青冥等人离开的方向，追了上去。 
　　而在他们之后，则是岩忍的大部队。 
　　现在，岩忍可不止区区三个百人小队了，经过一天的围追堵截，他们现在的人数早已超过了七百。 
　　就这，还是青冥等人一路上杀了不少的结果，否则还会更多。 
　　他们检查了一下侦察小队留下的标记，然后也朝着青冥等人离开的方向，追了上去。 
　　就这样，双方斗智斗勇，你追我逃，一个晚上的时间很快就过去了。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥等人看着前方拦路的百多名岩忍，神色相当难看。 
　　这眼看他们就要逃脱岩忍的追击，进入风柳镇据点的辐射范围了，结果突然来了这么一伙人拦路，任谁都不会高兴。 
　　若只是普通的百人小队也就罢了，他们这边虽然也只剩下了差不多的人手，但却有绝对的信心战胜对方。 
　　可眼前这些岩忍并不普通。不说他们中几乎没有一个下忍，单是身上的精气神，就不是普通忍者队伍可以比拟的。 
　　毫无疑问，这是一个精锐小队。 
　　而那为首的岩忍，也正说明了这一点，其不是别人，正是不久前刚和青冥交过手的岩隐上忍——狩。 
　　一看到对方，青冥就知道今天这关不好过了。 
　　无他，只要对方有点脑子，不要和他硬碰硬，那他们这边最后的死伤都不会少。 
　　青冥在忌惮着狩，殊不知狩也在忌惮他。 
　　过去一天的战斗，狩都看在眼里。 
　　青冥的表现，可谓是亮眼至极，单他一人对岩忍造成的损失，就快要赶上全部损失的四分之一。 
　　就这，青冥还是看不到任何后继乏力的迹象。 
　　这就让狩对他非常忌惮了。 
　　也正因此，这次负责阻击青冥等人的部下，他都是精挑细选，组织了一批精锐，这才敢过来。 
　　雨幕中。 
　　双方人马对峙。 
　　也不知是谁喊了一声“杀”，战斗瞬间爆发。 
　　起手，双方便是一轮苦无忽射，可惜大家都是精锐，这样的攻击显然不能对对方造成多大影响。 
　　好在，双方谁也没有对这轮攻击抱有期望，只当是打招呼了，接下来的近身战，才是重点。 
　　“杀——” 
　　双方叫喊着，冲撞在了一起，惨烈的厮杀就此开始。 
　　青冥手持短剑，瞬息间击杀两人，狩也不差，径直两拳，在两名木叶中忍身上开了两个大洞。 
　　青冥没有试图去阻止对方，因为这只会让对方更加肆无忌惮。 
　　唯有和对方一样疯狂的杀戮，才能迫使其将注意力放到他的身上，从而和他硬碰硬。 
　　事实证明，他赌对了。 
　　在他连杀六名岩隐中忍后，狩终于忍不住，朝他冲了过来。 
　　这次，青冥没有刻意躲闪，就这样静静的等待对方靠近。 
　　终于，两人碰在了一起。 
　　他的剑又快有准，再加上时机把握恰当，狩每一次遭到攻击，都得提前进行闪避。 
　　同样的，狩拳头上的爆遁查克拉，也让青冥万分警惕，丝毫不敢让其碰到自己。 
　　于是，两人的战斗在外人眼中，就跟演戏差不多，每次攻击，互相都不挨着，看上去极为滑稽。 
　　然而，这只是表象，实际上两人高度专注。 
　　之所以没有出现拳拳到肉或者剑刃临身的情况，那是因为一旦发生这种事，就意味着至少有一人重伤。 
　　所以，没有十足的把握，青冥和狩都不会让对方碰到自己。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　眼看场中的局势越发焦灼，青冥知道不能再拖下去了，因为拖下去等待他们的必然是岩忍大部队的围剿。 
　　所以，他们必须和之前的战斗一样，尽快脱离战场。 
　　一念至此，青冥不再犹豫，闪身避开狩的又一次攻击，然后一个后撤步，陡然拉开了距离。 
　　接着，他双手结印，以最快的速度施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　之前，他们的战斗已经清空了附近一大片区域。 
　　所以，青冥现在也不用顾忌伤到自己人，直接施展忍术就可以了。 
　　唯一比较可惜的是，因为下雨的缘故，他的火遁威力有所减弱，必须消耗更多的查克拉，才能弥补其中的差距。 
　　好在，他的查克拉足够，不用顾忌这点查克拉的消耗。 
　　(本章完)

第214章 摆脱
　　第214章 摆脱 
　　感受到前方传来的炙热高温，狩没有丝毫犹豫，径直一个侧扑，避开了火球的攻击。 
　　但还不等他重新站起，几道细微的破空声便传了过来。 
　　虽然在雨幕中，这点声音微不可查，但精神高度紧绷的狩，还是敏锐的察觉到了威胁。 
　　于是，他一个后翻，差之毫厘的避开了攻击。 
　　几支苦无落在地上，发出了“滋滋滋”的声音。 
　　“嗯？” 
　　听到这熟悉的声音，狩脸色骤然一变，余光向前方瞥去，就见一支苦无上，正有一张起爆符在剧烈燃烧。 
　　千钧一发之际，狩一蹬地面，整个人好似炮弹一般射出。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　一团火光乍现，一股强烈的冲击波以爆炸为中心，迅速向四周扩散。 
　　半空中，狩被这股冲击波命中，整个人远离的速度更快了。 
　　咳咳咳~ 
　　落地后，狩轻咳了两声，点点鲜血在他的嘴角溢出，可见他刚刚并非毫发无伤。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　又是几支苦无射出。 
　　“还来？” 
　　听到这熟悉的破空声，狩冷哼一声，双手飞速完成结印，然后往地上一拍，再拉起时，面前已然多了一块两米见方的石板。 
　　叮叮叮~ 
　　苦无射在其上，发出了清脆的声响，即便后续系在其上的起爆符爆炸，也没能对后方的狩造成任何影响。 
　　见状，青冥想也没想，双手飞速完成结印，嘴巴一张，吐出了上百个火团，施展出了‘火遁·凤仙火之术’。 
　　青冥操控着这些火团，分成两股，分别从左右两侧包夹向了狩。 
　　看着前方飞来的火团，狩几个后跃，拉开了距离，躲开了攻击。 
　　同时，他也没有丝毫客气，闪避的途中，双手快速结印，落地的瞬间，一拍地面，施展出了忍术——土遁·泥沼术。 
　　霎时间，青冥脚下本就被雨水浇得湿润的大地软化成烂泥，好似一张深渊巨口一般，要将青冥一口吞进去。 
　　千钧一发之际，青冥将查克拉聚集在脚底，一个纵身飞跃，来到了旁边的大树上。 
　　接着，再次一个跳跃，在脚下大树被泥沼吞噬前，来到了另一棵大树上。 
　　不过，这也给了狩机会。 
　　青冥这边还未站稳，狩就掷出了数支苦无，直袭向了他的各处要害。 
　　还好青冥的写轮眼给力，只一瞬间，就锁定了所有苦无的飞行轨迹。 
　　青冥身形一阵扭动，在最小的范围内，躲开了所有的苦无攻击。 
　　一时间，战场好似都安静了一下。 
　　青冥和狩，一人站在树上，一人站在树下，相距二十多米，隔空对望，竟都没有出手。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　两人继续对峙着。 
　　某一刻，雨势忽然变大，遮蔽了青冥的视野。 
　　‘机会！’ 
　　看到这一幕，狩心中一动，身形闪烁间，好似一只灵活的猴子一般，借助两侧的大树，径直冲向了青冥。 
　　二十多米的距离，即便是从下方向上方突进，狩也没有用多长时间。 
　　几乎就是一个眨眼的功夫，其就来到了青冥面前。 
　　狩一拳轰出，青冥侧身闪避，狩的拳头打在了他身后的树干上。 
　　轰～ 
　　剧烈爆炸声响起。 
　　青冥身后的大树应声而断，四散的碎木打得他脸颊生疼。 
　　这还不算完，狩见一拳落空，没有任何犹豫，立刻挥出左拳，目标直指青冥的小腹位置。 
　　感受到其拳头上凝聚的庞大爆遁查克拉，青冥完全不敢硬抗，双脚一蹬树枝，人就向后方的地面落去。 
　　见状，狩还想继续追击，但青冥怎么可能让他一直占据主动。 
　　还未落地，他便双手结印，完成了‘火遁·龙火之术’的准备工作。然后，就在狩跟上的瞬间，嘴巴一张，吐出了一道火线，目标直指半空中的狩。 
　　见此，狩暗道一声“不好”，抬手结印，施展出‘替身术’，提升自己速度躲避火线攻击的同时，留下了一块石头作为掩护。 
　　轰～ 
　　火线轰击在那块石头上，瞬间让其四分五裂。 
　　不过，狩却是趁此机会，躲到了一棵大树背后。 
　　呼哧～呼哧～ 
　　狩大口大口的喘着粗气，心中暗道：“好险！” 
　　然而，就在这时，一道米许长的透明风刃忽然穿过了大树，落到了他的身上。 
　　霎时间，鲜血好似不要钱一般涌出，将他脚下一大片积水都染成了红色。 
　　直到此时，疼痛感才传了过来，狩低头看去，就见自己胸前多了一道长长的血痕。 
　　另一边，看到这一幕，青冥放下了双手，脸上也适时露出了一抹轻松之色。 
　　对方刚才躲避‘火遁·龙火之术’的动作虽然很快，但却快不过他的眼睛。 
　　其施展出‘替身术’后的一系列动作，都被他看在眼中。 
　　趁着这个机会，他完成了结印，然后在其站定的瞬间，施展出了‘风遁·风之刃’。 
　　也就那棵大树比较粗壮，削减了风刃的威力。 
　　不然，就他全力施展出的这记‘风遁·风之刃’，绝对可以将其斩成两段。 
　　不过，现在也差不多了，虽说没有直接将其一分为二，但也让他丧失了全部战力。 
　　眼看青冥快速接近，狩用尽最后的力气，飞速结印，施展出了‘土遁·土龙隐之术’。 
　　“刷”的一下，青冥出现在树后。 
　　看着再次消失不见得狩，他的脸色并不是很好看。 
　　这已经是第二次了！ 
　　上次也是这样，被他利用放风筝战术占据了优势后，对方就在他的眼皮子底下溜走了。 
　　这次更狠，都已经被他重创了，结果还是溜走了。 
　　‘不过，没有下一次了……’ 
　　暗暗下定决心，青冥收拾好心情，再次拔出短剑，扫向了四周。 
　　雨幕中，战斗仍在持续。 
　　这次岩忍的战斗力明显不俗，木叶这边的忍者多次想要摆脱纠缠，都没有成功。 
　　不过，这些都是过去式了，随着青冥的加入，战场天平迅速倾斜。 
　　岩忍队伍中，除了战法对他有些克制的狩可以略微和他抗衡外，其余人根本不是他的对手。 
　　就算是上忍也不行，除非他们联手…… 
　　可惜，其余木叶上忍根本不给他们这个机会。 
　　所以，青冥的出手可谓是肆无忌惮。 
　　而这，造成的结果就是，短短几分钟内，那些岩隐中下忍就被他杀崩了。 
　　而没有了这些中下忍的牵制，那些上忍也不敢过多纠缠了。 
　　最终，青冥等人顺利突破了最后一道防线，进入了风柳镇据点的辐射范围。 
　　接下来的路，虽算不上绝对安全，但也不至于处处遇险。 
　　唯一让他们感到疑惑的是，这都一天过去了，他们的求援信怎么还没有得到回应。 
　　没错，早在他们遭遇第一波敌人的时候，就向风柳镇发出了求援信。 
　　但直到现在，依旧没有回应。 
　　这让青冥等人心中生起了一丝不好的预感。 
　　今天没了…… 
　　(本章完)

第215章 抵达和决定
　　第215章 抵达和决定 
　　事实证明，他们的担心没有错。 
　　就在他们摆脱最后一波岩忍的阻拦，费两个多小时，抵达风柳镇据点的时候。 
　　这才知道，这里的情况究竟有多么糟糕。 
　　同时，也明白风柳镇据点为什么没有派人支援他们了，不是他们不想，而是情况实在不允许。 
　　现在，距离风柳镇据点不远的地方，就驻扎两支岩忍部队，四尾人柱力·老紫和五尾人柱力·汉都在其中。 
　　这让风柳镇据点压力山大，压根就不敢派人支援。 
　　不仅如此，他们还在不断向其他据点和后方大本营请求支援。 
　　“难怪围堵的忍者中，没有出现四尾人柱力和五尾人柱力，原来都在这里啊！” 
　　青冥等人心中恍然。 
　　之前，他们在知道附近几个据点是被四尾人柱力和五尾人柱力攻破的后，还在担心这两人是否会参与到围堵他们的任务中。 
　　四尾人柱力暂不清楚，但五尾人柱力·汉的难缠程度，他们可是深有体会，四尾人柱力想来也差不到哪里去。 
　　一旦这两人加入战斗，那他们逃跑的希望将异常渺茫。 
　　然而，让他们感到意外的是，这一路走来，他们竟是没有遇到这两人。 
　　本来，他们还以为是自己运气好。 
　　现在看来，恐怕是风柳镇据点吸引了他们的注意力，这才没有让他们遇到对方。 
　　甚至，就连岩隐村真正的主力部队，也被吸引在这里。 
　　如此，他们才能逃过一劫。 
　　了解到这些情况后，奈良泗水等人一阵后怕。 
　　按照岩隐村这次动员的兵力，如果全部用来对付他们，恐怕他们就算插上翅膀，也难以逃脱。 
　　而就算是逃脱了，也不可能活下来这么多人。 
　　呃. 
　　虽然现在也没有多少人，但总好过全军覆没，不是吗？ 
　　“你们接下来有一天的时间休息，一天后，你们就要加入防守部队，听从我的调遣，明白吗？” 
　　青冥等人面前，风柳镇据点的总指挥——大村唯人声音严肃的说道。 
　　他们之前接到的命令就是回返风柳镇据点协助防守，现在自然不会拒绝对方的命令。 
　　不过，最后青冥还是开口问道：“唯人队长，你估计岩隐村还有多久会发起攻击？” 
　　闻言，大村唯人看了他一眼，然后才说道：“根据现在的情报，大概还需一周时间，他们才能准备完毕。” 
　　“一周么” 
　　青冥沉吟一声，点了点头，表示自己明白了，然后就不再言语。 
　　见状，大村唯人也没有询问他为何要问这个，转头就回答起了其他人的问题。 
　　一旁，青冥一边静静聆听他们的谈话，一边在心中思考。 
　　根据他之前的规划，接下来一段时间，他将暂停其他技能的练习。 
　　每天恢复的所有查克拉，都将被他投入到‘掌仙术’的练习中，全力强化身体。 
　　但这仍需十天左右，才能让量变达成质变，使得他的身体发生蜕变，从而提升‘体质’属性。 
　　可大战一周后就会爆发，若不能在这之前提升，那就是纯纯浪费这些天的时间。可若是将查克拉投入到其他技能上，青冥又有些不太甘心。 
　　毕竟，‘体质’属性的提升，关系到后续万筒写轮眼的开启，他不想一遇到麻烦，就推迟计划。 
　　一时间，青冥也难以下定决心。 
　　但大村唯人接下来的一句话，却让他眼前一亮。 
　　只听他说道：“接下来的时间里，岩忍那边肯定会不断派出小股部队进行试探，伱们和他们交手的经验最丰富，还希望到时候可以多出一些力。” 
　　‘是啊，还有岩忍！’ 
　　青冥倒不是打算重操旧业，抓捕这些岩忍充当‘查克拉电池’，现在人生地不熟的，这样做太冒险了。 
　　他的想法是在执行任务的过程中，掠夺那些岩忍的查克拉。 
　　如此，完全可以弥补他查克拉上的缺口，进一步加快身体的强化速度，使得‘体质’属性在七天内提升。 
　　但这样的话，就要求他每天至少得掠夺一万七千点以上的查克拉，不然时间还是不够用。 
　　‘一万七千点’ 
　　如果不顾目标生命，全力压榨的话，一名中忍大概可以为他提供七千点查克拉，一万七千点就是两个半人。 
　　如此，再加上一些杂七杂八的消耗，要想达成目标，他每天至少得抽取三名岩隐中忍的查克拉。 
　　这个难度 
　　似乎并不大！ 
　　不过，需要注意的是，在此期间，他要将修行时间和任务时间安排好，不能出现差错。 
　　不然，任何一个意外，都有可能让他的计划失败。 
　　心中这样想着，青冥暗暗下定了决心。 
　　与此同时，大村唯人也解答完了所有人的疑惑，并为他们后续的任务安排做了说明。 
　　再然后，就让他们休息去了。 
　　风柳镇据点本来就是一个小镇，里面有不少房屋，虽然因为连番大战，损毁了不少，但依旧有不少可以住人，青冥就被分到了一个房间。 
　　回到自己的住所，青冥没有着急休息，而是洗了一把脸，提振了一下精神，然后就开始修炼‘掌仙术’。 
　　今天，他还有不少查克拉可以动用，青冥不打算浪费，所以要抓紧时间修炼‘掌仙术’。 
　　而随着阳遁查克拉的凝聚，青冥只觉得一股暖流在体内流淌，顺着查克拉经络，浸入各个脏器的细胞中，开始滋养和强化那些细胞。 
　　大约三分钟后，阳遁查克拉消耗干净，强化效果消失，青冥再次结印，施展出了‘掌仙术’。 
　　就这样，青冥保持着三分钟一次的频率，接连施展‘掌仙术’，用其所凝聚的阳遁查克拉，缓慢的推动着身体的进化。 
　　时间一分一秒的流逝，青冥渐渐沉浸在了强化中。 
　　直到临近傍晚，今天可以动用的查克拉消耗干净后，他才中止了修炼。 
　　此时，青冥已经困得不行了。 
　　但他还是强打起精神，弄了一点吃的，填饱肚子后，这才进入了睡眠之中。 
　　只有充足的营养，才能保证查克拉的恢复量，不然就是在压榨身体，青冥现在可不想出一点意外。 
　　所以，修炼之后的及时补充，也是非常重要的。 
　　(本章完)

第216章 进化和鬼尸一族
　　第216章 进化和鬼尸一族 
　　一天后。 
　　休整时间结束。 
　　青冥开始在大村唯人的安排下，带领队伍执行任务。 
　　风柳镇据点位于山脚下，西面和北面相距不到两百米就是大山，是极其重要的战略高地，南面是通往后方大本营的平原，东面则驻扎着岩忍的大部队。 
　　是以，他们的外勤任务主要有三个，其一是接应南面来的支援部队。 
　　其二是监视东面岩忍大部队的动向，确保他们发起攻击的第一时间，就得到消息。 
　　至于第三个. 
　　则是在西面和北面的大山中，和岩忍的小股部队厮杀，阻止对方抢占这两处战略高地。 
　　为了确保每天可以获得足够的查克拉，青冥没有任何犹豫，直接要求执行第三个任务。 
　　而大村唯人也没有任何异议，直接就同意了。 
　　倒不是他好说话，而是过去一天，他仔细了解了一下青冥等人一路走来的相关情况。 
　　知道青冥战力远超一般上忍，他们一行人能顺利逃到这里，离不开青冥的超凡战力。 
　　所以，在听到青冥的请求后，他没有任何犹豫，立刻就同意了。 
　　于是，青冥顺理成章的就成为了驻守西面高山据点的一员，也如愿遇到了岩忍的小股渗透部队。 
　　其中的战斗过程不必多言，以青冥现在的实力，就算想翻车，也很困难。 
　　如此，他便顺利得到了自己想要的查克拉。 
　　而有了充足的查克拉，青冥便不再浪费时间，几乎每一分一秒都在利用阳遁查克拉强化身体。 
　　也幸好修行‘掌仙术’无需什么安静的环境，让他可以在执行任务的过程，也进行强化。 
　　这样，虽然显得有些奇怪，但青冥并不在乎。 
　　反正这场大战过后，这些人中能活下来的也没有几个，所以也不用担心自己的怪异举动传出去。 
　　而且，就算传出去了也没什么，忍者的修行都是相对比较私密的事情，也不会有人不知好歹的当面询问。 
　　至于秘密调查 
　　等他开启万筒写轮眼后，实力会直接飙升至影级，届时一点细枝末节的东西，谁会在意？ 
　　说到底，忍界还是拳头大有理，只要他的实力足够，那就不怕别人有什么不好的心思。 
　　正是考虑到了这些，青冥修行‘掌仙术’强化身体的时候，几乎没有避开同行的小队成员。 
　　也只有吸收查克拉的时候，他才会做到稍微隐蔽一些。 
　　毕竟，查克拉对于每位忍者来说，都是最根本的东西。 
　　一旦有人知道他会吸收查克拉，而且还是如此高效的压榨身体，强行抽取查克拉。 
　　就算嘴上不说，心里也会本能的戒备。 
　　青冥不想节外生枝，所以还是不要让他们知道为好。 
　　也幸好他的‘查克拉吸收术’早已达到lv5，每秒可以抽取目标一千点查克拉，吸干一名中忍的查克拉，也就七八秒的时间。 
　　所以，遮掩起来倒是不太麻烦。 
　　就这样，青冥解决了重重困难，开始按照计划，强化起了身体。 
　　······ 
　　转眼间，时间来到了七天后。 
　　这天下午。 
　　当青冥再一次施展出‘掌仙术’，体内阳遁查克拉开始游走，强化身体细胞的时候，一股难以言说的力量忽然爆发。 
　　就好似积攒许久的火山突然喷发，在他体内横冲直撞，开始推动他的身体，迅速强化。 
　　青冥面色微微一变，忽的止住了脚步。 
　　一旁，几名木叶中忍见状，还以为他发现了什么，连忙警戒起来。 
　　半晌后，才有人小心的开口道：“队长，发生了什么吗？” 
　　青冥闻言，强忍着身体的不适，摆了摆手，道：“先在这里停一下，注意警戒！” 
　　言罢，也不管几名部下作何感想，径直一个闪身，来到了旁边一块巨石上，盘膝而坐，缓缓闭上了眼睛。 
　　霎时间，周围的一切都好似远离了青冥。 
　　他开始将绝大部分心神都集中在了体内，开始梳理那股力量，让它们变得更加柔和。青冥着实没有料到，这次的进化竟然会来得这么猛烈，让他都有一点措手不及。 
　　也幸好这股力量是他的底蕴所化，不然在体内这么横冲直撞，还真有可能让他受伤。 
　　随着他的心神加入其中，开始梳理后，变化就不再那么剧烈了。 
　　青冥也再次感受到了之前身体进化时的那种舒爽感。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，一个小时过去了。 
　　就在外面几名木叶中忍等得有些不耐烦时，青冥终于睁开了眼睛。 
　　“队长？” 
　　几人见状，连忙出声，想要询问什么，但却被青冥抬手打断了他们。 
　　紧接着，就见他看向林中某处，淡淡的开口道：“既然诸位来了，为什么不现身呢？” 
　　“什么？” 
　　几名中忍部下闻言，大吃一惊，连忙掏出苦无，齐齐的看向了青冥目光所指的方向。 
　　然而，那边什么动静都没有。 
　　几名部下不由得对青冥的判断产生了一些疑虑，他们刚刚虽然心系青冥，但警惕性可是没有丝毫减弱。 
　　敌人若是摸到了这里，他们多少也应该察觉到一点才对。 
　　可实际上，他们什么都没有发现。 
　　就在他们新生疑惑的时候，一阵鼓掌的声音传来。 
　　“啪啪啪~” 
　　紧接着，就是一道渗人的笑声，以及一连串的脚步声。 
　　“哈哈哈~，不愧是鬼剑青冥，感知还真是敏锐！” 
　　说话间，一道人影出现在了场中。 
　　其浑身干瘪，衣服破烂，虽然在笑，但脸上的表情却格外怪异，就好似好似一具尸体一般。 
　　没错，就是一具尸体。 
　　不仅仅是他，其身后几人也是如此，身上没有半点活人应有的生气。 
　　也正因此，青冥手下几名中忍才没有察觉到这些人的靠近。 
　　也只有青冥感知到了一点精神波动，这才发现了异常。 
　　看着这些人，青冥眉头紧皱，问道：“你们是谁？为什么找我？” 
　　没错，这些人并非岩忍，他们身上并没有岩隐村的标识，或者说，没有任何一个忍村的标识。 
　　所以，大概率不是几大忍村的忍者。 
　　再联系大野木和岩隐村行事风格，青冥心中已然有了些许猜测。 
　　而就在他胡思乱想的时候，那道干瘪的人影开口了。 
　　“呵呵，我们是谁？哈哈哈~，告诉你也无妨，我们就是伟大的鬼尸一族，哈哈哈~” 
　　前半句话，那人还是一人说的，但到了后半句，则是和身后几人异口同声说的。 
　　甚至，就连笑声也是同时发出的。 
　　霎时间，场中满是渗人的大笑声。 
　　忽的，青冥好似察觉到了什么，连忙喝道：“都小心，立刻封闭自身听觉，这是幻术！” 
　　“什么？” 
　　几名木叶中忍闻言，神色大变，这才发现自己不知不觉中，竟然也跟着露出了一丝笑容。 
　　他们心中大骇的同时，连忙堵住了耳朵。 
　　(本章完)

第217章 赏金忍者
　　第217章 赏金忍者 
　　眼见青冥瞬间识破自己的幻术，幽鬼索性不再浪费查克拉，中止了幻术的施展。 
　　渐渐的，场中的笑声就消失了。 
　　这时，几名木叶中忍才放下了双手，但脸上的表情依旧有些心有余悸。 
　　倒是青冥，依旧是那副淡然的样子，他没有着急出手，而是看向幽鬼，再次问道：“你为什么找我？” 
　　“为什么？当然是为了钱喽！” 
　　幽鬼没有隐瞒的意思，直接了当的说道：“有人在黑市悬赏了你的头颅，我只是第一个而已。” 
　　“黑市？” 
　　青冥沉吟一声，呢喃道：“果然是赏金忍者么” 
　　其实，早在他发现对方身上没有任何忍村标识，且完全不是暗部忍者的打扮后，就大约猜到了他的身份。 
　　而且，就连背后悬赏的人，也大致猜到了。 
　　如果不出意外的话，应该就是大野木，对方一贯喜欢借助外力来解决村子的麻烦。 
　　后来晓组织的壮大，就少不了其一份功劳。 
　　如此，现在借用赏金忍者的手，来除掉他就很正常了。 
　　对此，青冥还有一个佐证。 
　　那就是这里位于战场中心，若没有木叶或岩隐的暗中帮忙，根本不可能有人穿过层层封锁，抵达这里。 
　　木叶？ 
　　可能性不大。 
　　就算是团藏，现在这种情况，也不可能对他下手，最起码要利用完他的剩余价值，才会出手。 
　　所以，只可能是岩隐村！ 
　　只是 
　　‘鬼尸一族？这究竟是什么？’ 
　　青冥心中疑惑。 
　　无论是前世，还是今生，他都没有听过这个名号，鬼尸一族，听名字好像是一个血继家族。 
　　但是，他根本就没有听过。 
　　如此，只有两种可能，一是对方只是一个很小的家族，所谓的“伟大”，只是自己给自己脸上贴金。 
　　二是这个家族在这次忍界大战中灭了，后来才没有消息。 
　　‘等等.’ 
　　忽的，青冥想到了第三种可能，那就是这个家族根本就不存在，所谓的鬼尸一族，只是对方杜撰的。 
　　一念至此，青冥开启写轮眼，仔细观察对方以及其身后几人。 
　　幽鬼见状，也不知是心虚，还是怎的，没有半点废话，直接就下令让身后几人发起了攻击。 
　　青冥没有动弹，率先出手的是他的几名部下，而他则只是安静的站着，默默观察着这些人的一举一动。 
　　刚一交手，几名木叶中忍就吃了一个暗亏。 
　　无他，这些人根本不怕受伤，果真就如‘鬼尸一族’的名字一样，对着几名木叶中忍就发起了自杀式的攻击。 
　　几名木叶中忍哪见过这种阵仗，当即被打了一个措手不及。 
　　再之后，几乎就是被压着打了。 
　　青冥看得出来，即便不用“同归于尽”式的打法，这些人的实力也超过一般中忍。 
　　如此，不管自身是否受伤的话，几人合力，甚至可以牵制普通上忍。 
　　‘就是不知道他们是否还有别的手段？’ 
　　就在青冥心中这样想着的时候，对面一人被一名木叶中忍找到了机会，一记苦无插进了下巴，直达大脑。 
　　然而，还不等这名中忍高兴，对方脸上忽然露出了一抹诡异的微笑。 
　　下一刻，其身体猛然膨胀，好似即将要爆炸一般，体表浮现出了一些明显是咒印术式的纹路。 
　　顿时，一股危机感袭上心头。 
　　这名木叶中忍急忙后退，但为时已晚。 
　　眼看对面那人就要自爆了，千钧一发之际，青冥出现在了他的身边。随后，一把抓住他的胳膊，然后双脚一蹬地面，身子就好似炮弹一般射了出去。 
　　轰~ 
　　沉闷的爆炸声响起。 
　　那人完成自爆，体内漆黑的血液混合着骨肉碎片射出，瞬间覆盖了方圆十米的范围。 
　　待一切尘埃落定，就见这个区域内，无论是草树木，还是泥土山石，都被骨头碎片射得千疮百孔。 
　　可以想象，一旦人在这其中，会遭遇怎样的危险？ 
　　青冥放下木叶中忍，警惕的看向了幽鬼，不说别的，单这一手自爆，就足够危险了。 
　　而且 
　　青冥目光扫向四周。 
　　就见密密麻麻的身影在林间出现，悄无声息的包围了他们。 
　　几名木叶中忍见状，连忙摆脱对手，来到了青冥身边，低声问道：“队长，怎么办？” 
　　“怎么办？” 
　　幽鬼听到他的询问，嗤笑一声。 
　　不待青冥回答，便开口道：“我的目标是宇智波青冥，你们识相点，就给我滚开。” 
　　虽然几人都知道对方这是在挑拨离间，但还是忍不住用余光瞥了眼青冥。 
　　然而，青冥的脸色从始至终都没有发生改变。 
　　他看向幽鬼，环视四周，道：“这些.其实都是伱吧！” 
　　“你什么意思？” 
　　幽鬼装作不解的问道。 
　　然而，无论他怎么装，都瞒不过青冥的眼睛，在他说出“这些人都是他”之后，对方眼神中明显闪过了一抹慌乱。 
　　这让青冥瞬间肯定了自己的猜测。 
　　于是，自信一笑，不再理会对方，转头对着身旁几名部下道：“你们保护好自己。” 
　　言罢，他便一个纵身，扑向了不远处的幽鬼。 
　　甚至，动身之前，他就施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　即便相隔二三十米，对方依旧被他控在了原地。 
　　如此，不待其他‘鬼尸’反应过来，他就已经来到了幽鬼面前，然后一剑挥出，砍掉了对方的头颅。 
　　随后，就见其头颅径直飞出，磕在了一棵大树上，然后重重落地，滚出去了七八米远。 
　　也是此时，对方才挣脱了幻术，再次看向青冥的目光中，已经充满了愤怒和恶意。 
　　就见他嘴巴一张一合，发出了老人气喘时的声音，嘶哑异常，让人听着很不舒服。 
　　“好一个鬼剑！宇智波青冥，你是杀不死我的。” 
　　言罢，就操控青冥身边的尸体，以比刚才那具‘鬼尸’更快的速度，完成了自爆。 
　　轰~ 
　　血肉和骨头碎片铺了一地，但却没有青冥的踪影。 
　　下一刻，又是一颗头颅飞出。 
　　就见青冥出现在了二十米开外的地方，再次一剑砍掉了一人的头颅。 
　　接着，不等其头颅落地，青冥再次消失。 
　　就这样，青冥接连瞬身三次，砍掉了三人的头颅。 
　　直到此时，幽鬼才反应过来，开始操控附近所有‘鬼尸’，对青冥发起了攻击。 
　　接二连三的爆炸声在场中响起，逼得青冥不得不进行闪避。 
　　一时间，青冥行动大大受限。 
　　与此同时，附近所有‘鬼尸’都发出了幽鬼的声音。 
　　他们看着青冥，不停的说道：“宇智波青冥，不要挣扎了，没有意义的，我们是不死不灭的，你是不可能战胜我们的，放弃吧！” 
　　这些‘鬼尸’的声音宛若魔音灌耳，不断刺激着青冥的听觉神经，企图影响他的意志。 
　　可惜，都没有用！ 
　　青冥始终不发一言，只是在认真的清理场中的‘鬼尸’。 
　　(本章完)

第218章 猜测和提升
　　第218章 猜测和提升 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　场中‘鬼尸’的数量以肉眼可见的速度缩减，青冥穿梭在其中，手中的短剑接连挥舞，砍掉了一颗颗脑袋。 
　　期间，他发现这些‘鬼尸’除了近战能力突出，以及可以施展一些简单的忍术外，还能喷出一种毒雾。 
　　呃. 
　　说是毒雾有些不太准确，其本质上更像是一种细菌。 
　　一旦沾染到活人身上，就会迅速繁殖，然后侵蚀人体，使得宿主的动作逐渐变得迟缓、僵硬。 
　　最终，将其转化为‘鬼尸’的模样。 
　　然而，这招对青冥并没有用，一般不等那些毒雾靠近，他就会施展‘风遁·大突破’，将它们吹散了。 
　　接着，等待这些‘鬼尸’的，就是新一轮的屠杀。 
　　而随着屠杀的进行，青冥发现幽鬼的状态越来越差。 
　　一般有理智的人，见局势不妙，权衡一番后，大概率会先行撤离，然后再想办法找回场子。 
　　但是 
　　幽鬼呢？ 
　　好似完全没有这个概念。 
　　随着青冥击杀的‘鬼尸’变多，对方的情绪开始逐渐失控。 
　　到最后，整个人几乎变成了一头野兽，完全失去了判断力，只知道对着青冥发起攻击。 
　　这让青冥感到有些诧异。 
　　不过，他并没有深究，眼下这个情况，这对他来说，只是一个微不足道的小插曲。 
　　现在，他只想尽快将这个麻烦解决掉，然后查看此次身体蜕变的影响。 
　　······ 
　　一刻钟后。 
　　在青冥又一次砍下一个‘鬼尸’的脑袋后，场中剩余的‘鬼尸’数量变成了三。 
　　即便如此，他们依旧没有退缩，继续嘶吼着，冲向了青冥。 
　　见状，青冥也不客气，闪身上前，“刷刷刷”就是几剑，再次砍掉了两个‘鬼尸’的脑袋。 
　　顿时，场中就只剩下了一个‘鬼尸’。 
　　就在青冥以为对方会继续发起进攻的时候，其忽然停了下来，脸上的疯狂以肉眼可见的速度变得平静。 
　　“咦！” 
　　青冥轻咦一声，也暂时止住了脚步。 
　　看对方这个样子，理智似乎回归了，他想知道对方接下来会怎么做。 
　　短暂回归理智的幽鬼，先是扫了眼血肉模糊的战场，没有对那些‘鬼尸’的死亡表现出任何异色。 
　　接着，看向了青冥，见到他毫发无伤的样子，眸中闪过了一抹难以隐藏的忌惮。 
　　“宇智波青冥，你很强，你真的很强！” 
　　幽鬼看着青冥，一字一句的说道，他的声音嘶哑、干涩，听到人的耳朵里，非常的不舒服。 
　　青冥对于对方的话语，没有任何反应。 
　　见状，幽鬼突然大笑起来。 
　　“哈哈哈~” 
　　笑着笑着，他的话锋忽然一转，表情突然变得极度疯狂，只听他嘶吼道：“但是.你是杀不死我的！” 
　　“我不死不灭！” 
　　言罢，他悍然自爆。 
　　下一刻，浓稠得宛若液体一般的墨绿色‘毒雾’出现，迅速向四周扩散，逼得青冥连退好几步。 
　　而等他站定时，那些‘毒雾’已经消失不见，好似全部融入了大地。 
　　青冥仔细感受片刻，忽的好似明白了什么，快步来到了一名木叶中忍身边，正是之前那个倒霉蛋。 
　　此时，对方浑身干瘪，活像一具‘鬼尸’，青冥之前不确定对方是否已经死透，所以没有杀死对方。 
　　但现在，青冥确定对方是真的死了。 
　　无他，就在幽鬼自爆后，对方体表也渗出了一些墨绿色的液体，然后迅速钻入了地底。 
　　紧接着，他就彻底失去了生息，尸体也迅速腐烂。 
　　青冥看着那些消失不见的‘毒雾’，心中已然有了几分猜测。 
　　如果他没有猜错的话，这些‘毒雾’就是幽鬼。 
　　对方应该是通过某种办法，将自己的精神寄托到了组成这些‘毒雾’的好似细菌一般的东西上。 
　　‘鬼尸’只是一层外壳，或者说培养皿，供‘毒雾’化的幽鬼生存、繁衍。 
　　所以，理论上讲，只要还有一点‘毒雾’存在，那对方就有复活的可能，这也比较符合对方所说的‘不死不灭’。 
　　不过，青冥估计，如果幸存的‘毒雾’过少的话，对方复活的可能性应该会非常小。 
　　这就相当于将精神分成了无数份，其中绝大部分都被灭了，那么复活的难度可想而知。而且，就算这样复活了，性情恐怕也会大变。 
　　到时候，对方还是不是自己都不好说。 
　　若是反复几次，对方恐怕连最基本的，身为人类的思考逻辑和情感要素都会丢失。 
　　最终的结果，恐怕就是变成一滩活着的‘细菌’。 
　　想到这些，青冥不禁在心中发出了一声感叹：“不愧是扭曲的世界，疯子和天才是真的多！” 
　　青冥不知道幽鬼是如何做到这一点的，但无论对方是怎么做到的，都不可否认其是一位真正的天才。 
　　‘希望日后还有见面的机会吧！’ 
　　心中这样想着，青冥起身，看向了几名幸存的部下，想了想，道：“伱们打扫一下战场，看还有没有漏网之鱼。” 
　　“是，队长！” 
　　几人应了一声，便四散着离开了。 
　　而等他们走远，青冥便迫不及待的打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：12→13 
　　精神：15 
　　查克拉：22500（33268→35732） 
　　血脉：写轮眼·三勾玉（（9999/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（261/5000）→lv5（338/5000） 
　　风遁·风之刃：lv4（750/2000）→lv4（1650/2000） 
　　影分身之术：lv3（290/1000）→lv3（335/1000） 
　　查克拉吸收术：lv5（1920/5000）→lv5（1965/5000） 
　　螺旋丸：lv4（1390/2000）→lv4（1700/2000） 
　　掌仙术：lv6（3727/10000）→lv6（6725/10000） 
　　查克拉手术刀：lv4（702/2000）→lv4（772/2000） 
　　映心之术：lv7（4885/20000） 
　　剑术：lv6（1350/10000）→lv6（2285/10000） 
　　幻剑术：lv2（20/500）→lv2（250/500） 
　　瞬剑术：lv1（160/200） 
　　查克拉掌控：lv4（1805/2000）→lv4（1965/2000） 
　　圆满技能：】 
　　可以看到，这次身体发生蜕变，他的‘体质’属性如预料中的一样，提升了一点，从12变成了13。 
　　得益于此，他的潜力进一步提升，查克拉理论上限从原本的44000点变成了56000点。 
　　此外，由于体质的增强，他的身体承压能力也得到了加强，这使得他每天运转‘查克拉提炼术’的时间可以延长一个小时。 
　　若只是如此，那他每天可以恢复的查克拉也只会提升2000点左右。 
　　实际上，增量远不止这些。 
　　甚至，这只是一个小头，真正的大头其实是体质增强后，身体自行恢复查克拉的速度。 
　　两者叠加，青冥估计，今后他每天可以恢复的查克拉会从之前的33000提升到42000左右。 
　　毫无疑问，这是一个不小的提升，他的各项技能都将因此受益。 
　　另外，随着他的‘体质’属性从12点提升到13点，其距离15点的‘精神’属性又近了一步。 
　　这就意味着，他距离安全开启万筒写轮眼又近了一步。 
　　甚至 
　　青冥感觉现在就可以尝试开启了！ 
　　看着（9999/10000）的三勾玉写轮眼，青冥一阵犹豫，但最后还是将这个想法压了下来。 
　　既然都忍了这么长时间了，那就没有道理半途而废。 
　　青冥决定再等一下，等他将‘体质’属性提升到14点，再开始尝试开启万筒写轮眼。 
　　届时，就算精神力暴涨，对肉体产生压迫，应该也不至于要命。 
　　“嗯，就这么办了。” 
　　瞬间，青冥就下定了决心。 
　　(本章完)

第219章 爆发
　　第219章 爆发 
　　有了决定，青冥立刻将目光投向了‘掌仙术’。 
　　按照现在‘掌仙术’对身体的强化效果，青冥估计，要将‘体质’属性从13点提升到14点，至少得两个月的时间。 
　　毫无疑问，这个时间有点长了。 
　　青冥不想等这么长的时间。 
　　那么办法就只有两个，其一是提升查克拉的投入，其二则是提升‘掌仙术’的等级。 
　　前者，‘掌仙术’强化身体需要时间。 
　　按照三分钟一次的频率，就算每天只睡四个小时，一天最多也只能施展四百次。 
　　如此，按照过往的经验换算，至少也得一个月的时间，他的身体才能完成蜕变。 
　　就这，还没管查克拉是否够用。 
　　若是将一些杂七杂八的事情都考虑上，那没有一个半月的时间，是不可能成功的。 
　　所以，他应该做的其实是提升‘掌仙术’的等级。 
　　上面这些时间都是他按照lv6的‘掌仙术’的效果进行估算的，但若是将其等级提升到lv7，那结果自然大大不同。 
　　根据‘掌仙术’晋升lv6前后的变化，青冥可以肯定，一旦他的‘掌仙术’升至lv7，效果必然大大增强。 
　　相应的，积攒出足够身体发生蜕变的底蕴所需的时间也会大大缩减。 
　　而经过这些天的频繁使用，他的‘掌仙术’的熟练度已经来到了lv6（6725/10000），距离lv7并不算远。 
　　青冥稍微计算了一下，大概只需四十九万点查克拉，就能将其提升到lv7。 
　　而现在，他每天可以恢复四万两千点查克拉。 
　　也就是说，只需十一天左右，他的‘掌仙术’就能顺利晋级。 
　　而若是每天他可以额外获得一些查克拉，比如说一万七千点，那这个时间将会缩短至九天。 
　　若是额外获取的查克拉再多一点，那么这个时间还会进一步缩短。 
　　用不到十天的时间，换取后面更快的进步，可以说，这是一个稳赚不赔的买卖。 
　　关键是，在这个过程中，他也可以适当利用‘掌仙术’来强化身体，只要不耽误时间就行。 
　　如此，既照顾了方法一，又兼具了方法二，可谓是一举两得。 
　　现在，唯一需要考虑的就是岩隐村是否会给他这个时间。 
　　按照之前大村唯人的说法，一周时间足够岩隐村准备完毕了。 
　　也就是说，从今天起，对方随时都有可能发起全面进攻。 
　　而一旦打起来，周围必定是一片混乱，届时再想安心强化身体必然是不可能的。 
　　这也是他准备优先提升‘掌仙术’等级的原因之一。 
　　毕竟，只是单纯肝熟练度的话，并不需要特定的环境，就算周围混乱一些也没什么。 
　　说不定他还可以借助治疗伤员的机会，进一步加快‘掌仙术’积攒熟练度的速度。 
　　此外，战争一旦开启，一些细枝末节的东西，也就不会有太多人关注了。 
　　到时候，他只要小心一点，完全可以多抽取一些岩忍的查克拉。 
　　如此，两相叠加，青冥感觉自己的‘掌仙术’有极大可能提前晋级。 
　　就在青冥暗自思索后续计划的时候，他的几名部下走了回来。 
　　见状，青冥关闭了面板，起身看向几人，道：“怎么样？有什么发现吗？” 
　　几人摇了摇头，道：“附近都已经检查过了，没有漏网之鱼。” 
　　“岩忍呢？” 
　　青冥再次问道。 
　　“也没有。” 
　　其中一人回道。 
　　闻言，青冥略作沉思，随后道：“那就不管了，继续执行巡逻任务吧！”“是，队长！” 
　　几人应了一声，收拾了一下地上同伴的尸体，然后就和青冥继续执行起了巡逻任务。 
　　······ 
　　一转眼，又是三天过去了。 
　　这天晚上。 
　　青冥正在西面高山上的据点内休息，忽然一股极其庞大的压力传来，让人只觉得毛骨悚然。 
　　青冥猛的睁开眼睛，一把抄起旁边的短剑，闪身出了帐篷，几个起跃，就来到了一棵大树上。 
　　念头一动，青冥开启了写轮眼。 
　　盈盈月光之下，他看到了一个浑身布满暗红色查克拉的人影，一股暴虐的气息从对方身上传来。 
　　只一眼，青冥就认出来了，这正是人柱力半尾兽化的状态。 
　　而现在，附近的人柱力就两个，一个是四尾人柱力·老紫，另一个是五尾人柱力·汉。 
　　汉体内穆王的气息他记得，不是这个，那么答案就只有一个，这是四尾人柱力·老紫！ 
　　‘岩忍这是要发动总攻了？’ 
　　青冥心中猜测。 
　　下一刻，老紫的动作就证实了他的猜测。 
　　就见他嘴巴大张，大量蓝色的查克拉球和少量紫黑色的查克拉球在空中凝聚成型，然后迅速融合，最后形成了一颗漆黑如墨的高密度查克拉球。 
　　这不是其他东西，正是大名鼎鼎的尾兽玉。 
　　接着，就见那颗尾兽玉飞掠而出，径直朝青冥这边砸来。 
　　呃. 
　　说是青冥这边有些不太准确。 
　　对方瞄准的其实是夹在青冥和岩忍营地之间的风柳镇据点。 
　　眼看尾兽玉就要击中镇子，千钧一发之际，一道身影出现在了空中，尾兽玉的前方。 
　　其长着一头醒目的黄发，面容温和，蓝色的眸子中透露着强烈的自信，不是波风水门，还能是谁？ 
　　而对于波风水门的出现，青冥也没有任何意外。 
　　无他，早在两天前，他就知道对方过来了，或者说所有上忍都知道对方过来了。 
　　至于目的 
　　那还用问，当然是来对付人柱力了。 
　　既然知道岩隐村调集了两个人柱力准备攻打风柳镇据点，木叶怎么可能没有一点准备？ 
　　这不，波风水门就来了。 
　　当然，对方过来执行这么危险的任务，除了要为村子出一份力外，未尝没有保护漩涡玖幸奈的意思。 
　　毕竟，按道理来说，敌方出动了人柱力，作为回应，木叶这边也应该动用人柱力。 
　　可漩涡玖幸奈并没有过来，那就只能是波风水门来扛了。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥继续看向了战场。 
　　就见波风水门出现的瞬间，双手飞速完成结印，然后在虚空一按，一个庞大的封印阵瞬间成型。 
　　而在那封印阵的中心，则是一道漆黑的空间裂隙。 
　　这不是别的招式，正是由‘飞雷神之术’演化而来的特殊传送阵——‘飞雷神·导雷’！ 
　　尾兽玉在碰到它的瞬间，立刻就被一股力量束缚，然后就被波风水门顺着这道空间裂隙，丢到了远处的平原上。 
　　轰~ 
　　巨大的爆炸声响起，刺目的白光出现。 
　　看到这一幕的所有人，无论是木叶忍者，还是岩隐村忍者，都不禁张大了嘴巴。 
　　尾兽玉的威力就不说了，而能将尾兽玉凭空转移的波风水门，更让人感到深不可测。 
　　也是在此时，众人才惊觉，‘黄色闪光’竟然抵达了战场。 
　　一时间，己方忍者欢呼沸腾，而敌方忍者则心生畏惧。 
　　正所谓，人的名，树的影。 
　　就算没有亲眼见过波风水门出手，但只要听过他的战绩，都会对其产生一丝敬畏。 
　　今天没了. 
　　(本章完)

第220章 混战
　　第220章 混战 
　　数息后。 
　　冲击波自远处而来。 
　　场中，无论是木叶忍者，还是岩隐村忍者，都不禁抬手遮面，阻挡这股冲击波。 
　　甚至，就连西面高山上的青冥都受到了影响，眯上了眼睛。 
　　这一发尾兽玉的威力着实惊人！ 
　　从老紫的行为不难猜到，岩隐村这是想趁着深夜，打木叶一个措手不及，直接移平风柳镇。 
　　可惜，木叶这边警觉性太高，他们失败了。 
　　而像这样的攻击，老紫也没有可能在短时间内释放第二次。 
　　至于五尾人柱力·汉 
　　以对方目前对尾兽查克拉的掌控力，还不足以释放出这样的攻击，除非他将身体完全交给尾兽，进行完全尾兽化。 
　　不过，那样一来，就相当于放出了五尾。 
　　而五尾可不会管你是岩隐村忍者，还是木叶忍者，出来后只会进行无差别的攻击。 
　　所以，岩隐村也不敢让老紫和汉完全尾兽化。 
　　甚至，他们都不敢让这两人长时间维持半尾兽化的状态战斗，生怕他们一个不小心被尾兽占据了意识，从而酿成灾祸。 
　　所以说，人柱力的确是一个大杀器，但在彻底解放之前，还不足以完全左右战局。 
　　论实力，也就是相当于多了几个上忍而已。 
　　也正因此，木叶才敢在这里和岩隐村对抗，不然早就溜了，或者派出更多强者来应战了。 
　　······ 
　　“杀！” 
　　虽然偷袭没有成功，但箭在弦上不得不发，岩隐村队伍中，一道人影大声喊道。 
　　随即，密密麻麻的岩忍好似蚂蚁一般，分成了三股，呈扇形冲向了风柳镇据点。 
　　与此同时，木叶这边的忍者也纷纷走出建筑物，化整为零，以小队的形式迎向了岩忍。 
　　战斗瞬间爆发！ 
　　不一会的功夫，场中就乱成了一片。 
　　月光下，岩忍和木叶忍者互相交织在一起，打斗声和喊杀声响彻了整个战场。 
　　西面高山上，青冥本来还打算观望一会，不曾想，很快就有人汇报道：“队长，有一股敌人在向我们靠近。” 
　　“哪个方向？” 
　　青冥问道。 
　　“东南。” 
　　闻言，青冥看向了东南方。 
　　随即，就在山脚看到了两百多名岩忍正在飞速靠近，最多不过一刻钟，他们就会来到山顶。 
　　不用想，他们的目的肯定是占据这处高地。 
　　至于占了这里有什么用？ 
　　要知道，忍界的大杀器可不仅仅只有尾兽，云隐村可以攻击月球的查克拉大炮就不说了。 
　　那个是特例，没有几个村子可以搞得出来。 
　　但除了它之外，还有一种大范围的杀伤性武器五大忍村都有，那就是‘攻击术式’。 
　　所谓‘攻击术式’，就是将各种大威力的忍术以封印术的方式，刻画在卷轴上。 
　　然后，在有需要的时候，借助数人乃至十数人的力量，释放出来，可以做到摧城拔寨的效果。 
　　就像卡卡西千鸟变雷切的那次，岩隐村就动用了大范围攻击术式。 
　　若是让岩隐村占据了这处高地，那么他们完全可以居高临下，对风柳镇进行打击。 
　　当然，以上这些都是他的猜测。 
　　或许岩隐村还有其他想法，但无论他们是怎么想的，他都不可能将这处战略高地拱手相让。 
　　于是，青冥直接下令道：“通知所有人，准备战斗。”“是，队长！” 
　　下方，那名木叶中忍应了一声，人就跑开了。 
　　随之，后方营地内的所有人开始按照计划，分散着奔向了各个防守要地，准备阻击岩忍的进攻。 
　　树梢上。 
　　青冥打开面板扫了一眼——【查克拉：28506（36500）】！ 
　　想了想，他开始施展‘掌仙术’，消耗体内的查克拉。 
　　十几秒钟一次，大约一刻钟后，待体内的查克拉下降到两万点左右，他这才停下了动作。 
　　青冥这么做，自然不是因为查克拉多的没地方用了，而是在为即将得到的查克拉腾地方。 
　　至于查克拉从何而来 
　　那还用问，当然是山下那些岩忍了。 
　　在青冥眼中，这些人已经成了专门为他提供查克拉的工具了。 
　　当然，为了以防万一，他也没有让体内的查克拉降得太多。 
　　两万点查克拉，足够应付绝大部分危险了。 
　　若是两万点查克拉都不够，那就算再多几千查克拉也没多大用。 
　　所以，青冥打算接下来一段时间，就将体内的查克拉维持在两万点左右，多余的，有时间就消耗掉。 
　　这样，他的‘掌仙术’应该很快就能晋升到lv7。 
　　届时，强化身体的效果必然提升一大截。 
　　轰~ 
　　就在青冥畅想未来的时候，一道爆炸声突然响起，接着就是忍具碰撞的“叮叮”声，以及忍者叫喊的声音。 
　　青冥寻声望去，就见战斗已然开始！ 
　　没有丝毫犹豫，青冥纵身从树梢上跃下，然后一个闪身，径直奔向了战斗发生的地方。 
　　刚一抵达战场，便有数支苦无射了过来。 
　　青冥目光随意一撇，就将它们的飞行轨迹纳入了心底，身形接连闪烁，轻易就避开了攻击。 
　　青冥脚步不停，继续朝岩忍阵型中冲锋。 
　　更多的苦无和手里剑射来，青冥继续躲闪，躲闪不及，就挥动手中的短剑格挡。 
　　伴随着一阵“叮叮叮”的声音，青冥击飞了所有射向自己的忍具。 
　　接着，他人就越过了岩忍的前锋队伍，直接来到了他们的后方。 
　　这里的岩忍更多，基本没有几个木叶忍者。 
　　霎时间，青冥就陷入了包围之中。 
　　然而，青冥丝毫不慌，因为这就是他的目的。 
　　也只有在这里，他才能随意施为。 
　　看着径直朝自己冲来的一众岩隐中下忍，青冥双手飞舞，瞬息间完成结印，然后身形旋转，嘴巴一张，吐出了一片成团的火焰。 
　　这正是‘火遁·凤仙火之术’！ 
　　“啊！” 
　　“退！快退！” 
　　“小心！” 
　　“.” 
　　火团被青冥操控着，精准的砸向了这些岩隐中下忍身上，瞬间打乱了他们的冲锋阵型。 
　　一些人甚至直接被火团命中，当场受伤倒地。 
　　见状，青冥眼睛一亮，瞬间来到他们身边，‘查克拉吸收术’施展而出，一把抓住了他们。 
　　用他们抵挡岩忍攻击的同时，开始强行抽取他们的查克拉。 
　　(本章完)

第221章 浑水摸鱼
　　第221章 浑水摸鱼 
　　几秒钟后，青冥吸干了他们的查克拉。 
　　就在他准备继续抽取两人身体能量和精神能量的时候，两人忽然被其他岩忍的攻击杀死了。 
　　青冥只感觉两人体内的精神能量为之一空，暗道一声：“暴殄天物。” 
　　随后，就将两人的尸体抛向了前方的几名岩忍。 
　　几人见状，连忙进行闪避。 
　　而等他们重新站稳脚跟时，一道身影出现在了他们身边。 
　　来人不是别人，正是青冥。 
　　他以两具尸体为掩护，趁着前方几名岩忍注意力被吸引，直接一个‘瞬身术’出现在了他们之中。 
　　‘木叶刚力旋风~’ 
　　青冥抬起右腿，直接一个后旋踢，撂倒了周围所有人。 
　　‘体质’属性的提升，可不仅仅只会提升他的查克拉理论上限和查克拉恢复速度。 
　　同样的，他的身体素质也在飞速提升。 
　　就像现在，即便没有刻意锻炼过，他的力量和速度也已经超过了绝大部分上忍。 
　　也正因此，一记‘木叶刚力旋风’被他踢出来，威力丝毫不弱于其他上忍刻苦锻炼的结果。 
　　看着倒地的几人，青冥目光迅速扫过，只一眼就在他们之中找到了查克拉最多的两人。 
　　随即，接连两次闪身，将他们抓到了手中。 
　　然后故技重施，施展‘查克拉吸收术’，一边吸收他们的查克拉，一边用他们做肉盾，抵挡来自其他岩忍的攻击。 
　　期间，这两人还想反抗，但都被他轻易化解了。 
　　每秒一千点的查克拉抽取，说实话，他们也没有多少反抗的余地，呼吸间体内的查克拉就空了，拿什么反抗？ 
　　更何况，周围还有其他岩忍的攻击。 
　　几秒后，两人身死。 
　　青冥略显遗憾的扔掉了他们，正欲继续刚才的操作。 
　　忽然，一名岩隐上忍从不远处杀了过来。 
　　青冥扫了对方一眼，又看了看周围越聚越多的岩忍，然后感受了一下体内近乎满溢的查克拉。 
　　想了想，不再停留，一个纵身，径直朝林间深处奔去。 
　　那名岩隐上忍来到场中，看着青冥离去的背影，象征性的掷出了几支苦无，并没有追击的意思。 
　　作为村子指名道姓的，此次战役需要重点关注的几人之一，宇智波青冥他自然认识。 
　　但也正因为如此，他才不敢冒然追击。 
　　因为他很清楚对方的实力，没有追上还好说，一旦真的追上，单打独斗，他根本不是对手。 
　　更何况，谁知道对方离开的方向有没有埋伏？ 
　　所以，一番权衡后，司光选择放弃追击。 
　　反正村子给他的任务是攻占这处高地，至于宇智波青冥，谁爱追谁追去，反正他是不会冒这个险的。 
　　只是 
　　‘对方为什么要越过前方的队伍冲杀过来呢？’ 
　　司光心中疑惑，然后开始询问场中岩忍刚才的情况，顺便检查地上的尸体。 
　　可惜，这四人都是被岩忍自己人杀死的，而刚才情况紧急，被杀的四人也没有来及说出自己查克拉被抽取的事情。 
　　所以，一番检查和询问后，司光没有任何发现。 
　　不过，可以预计，一旦青冥继续刚才的操作，那么他抽取查克拉的事情早晚迟曝光。 
　　对此，青冥已经有了心理准备。 
　　岩忍这边知道没什么，顶多就是防他一手，给他抽取查克拉添一点麻烦。而木叶. 
　　先不说这个消息是否会传到木叶那边去，就是传过去了也没什么。 
　　这毕竟不是什么大事，只要他不对自己人出手，那就没有人会因为这个找他的麻烦。 
　　所以，该抽取还是要抽取。 
　　······ 
　　林中。 
　　青冥止住脚步。 
　　确认司光没有追来后，他就没有跑出多远。 
　　现在他所待的地方，透过林间的缝隙，凭借写轮眼的强大洞察力，隐约间还能看到那些岩忍。 
　　青冥平复了一下气息，没有任何犹豫，立刻开始施展‘掌仙术’，消耗体内的查克拉。 
　　这次足足费了二十几分钟，他体内的查克拉才重新降低到了两万点。 
　　青冥打开熟练度面板看了一眼，他的‘掌仙术’从lv6（7834/10000）升到了lv6（7945/10000），熟练度增加了111点。 
　　按照这个进度，只要他再来上二十次，抽取三十万点查克拉，就能将其晋升到lv7。 
　　“三十万点查克拉，这可不是一个小工程” 
　　嘀咕一声，青冥关闭了面板。 
　　随后，收敛好气息，再次潜向了后方岩忍的队伍。 
　　至于前方的战斗. 
　　按照青冥对双方兵力的估算，一时半会应该分不出胜负，所以不用他太过操心。 
　　很快，他就靠近了岩忍。 
　　青冥瞅准机会，直扑而出，一阵鸡飞狗跳之后，他再次远离了战场。 
　　司光看着地上五具尸体，面色相当难看。 
　　没错，青冥这次选的还是司光负责的这片战场。 
　　没办法，谁让对方比较怂呢？ 
　　俗话说得好，柿子要挑软的捏，既然对方不敢对他展开追击，那他自然要逮着这只羊狠狠薅。 
　　青冥是对自身的实力很自信，也知道袭击其他区域的岩忍，他大概率也能顺利逃脱。 
　　但是 
　　有简单模式，他为什么要选择困难模式呢？ 
　　更何况，战斗中损失的查克拉也是查克拉，即便量再小，他也不想白白浪费。 
　　于是，在接下来的一个半小时内，青冥又接连对司光负责的这片区域发动了三次突袭，总计抽取了十四名岩隐中下忍的查克拉。 
　　如此，算上第二次的收获，他就得到了六万五千点查克拉，完成了计划中的五分之一。 
　　不过，再想继续薅对方的羊毛就比较困难了。 
　　倒不是司光硬了起来，而是对方手下的岩忍快要死光了，没有羊毛可供他薅了。 
　　透过林间的缝隙，看着战场上正在奋力拼杀的司光，青冥决定最后再干一波大的。 
　　小心的来到战场边缘，青冥瞅准机会。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　几支苦无飞射而出，目标直指司光背后的各处要害。 
　　然而，司光就好似脑后长眼一般，一个闪身避开了攻击。 
　　不仅如此，他还摆脱了前方那名木叶上忍的纠缠，径直冲向了隐藏在一旁的青冥。 
　　见状，青冥微微愣了一下，似乎没有想到对方反应会这么快。 
　　但马上，他就收敛心神，迎了上去。 
　　虽然偷袭没有成功，但正面战斗，他同样不惧。 
　　(本章完)

第222章 退
　　第222章 退 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥挥出手中的短剑，精准的架住了司光刺来的苦无。 
　　本来，青冥以为双方会这样僵持片刻。 
　　不曾想，司光竟然一触即收。 
　　接着，就见他借助剑刃上传来的反作用力，一个转身，头也不回的朝另一处战场跑去。 
　　整个过程那叫一个丝滑，没有半点拖泥带水的意思。 
　　这把青冥看得一愣一愣的。 
　　刚才对方那么凶，搞得他都以为对方要和他硬刚了，甚至都已经为此做好了准备。 
　　‘结果就这？’ 
　　青冥头顶不禁冒出了一个大大的问号。 
　　不过 
　　不得不说，能骗过写轮眼的强大洞察力，让他没有在第一时间察觉到真实意图，这也是对方的能耐。 
　　摇了摇头，青冥没有选择追击对方，而是将注意力转移到了附近幸存的岩隐中下忍身上。 
　　可以看到，领队上忍的“战略性转移”，让这些人全都变得茫然无措起来，似乎随时都有溃逃的可能。 
　　而青冥集中过来的目光，就是这压倒骆驼的最后一根稻草。 
　　他们可是见识了青冥之前的凶残，万不敢和他对上。 
　　所以，当青冥看向他们时，这些人再也坚持不住，纷纷放弃了对手，朝四周散去。 
　　见状，青冥也没有任何废话，身子一闪，就跟抓鸡仔一样，接连抓了好几个人，抽干了他们的查克拉。 
　　感受着体内近乎满溢的查克拉，青冥借着搜寻敌踪的名义，再次找了一个地方，费二十几分钟的时间，将体内大约一万六千点查克拉转化为了‘掌仙术’的熟练度。 
　　做完这些后，他再次出击，来到了另外一处阻击战的战场。 
　　这里没有青冥出手扰乱，所以战况很是焦灼。 
　　青冥没有过多等待，瞅准机会后，立刻出手，眨眼间的功夫，就制服了好几名岩隐中下忍。 
　　‘查克拉吸收术’施展而出，青冥双手齐动，仅仅费了十秒不到的时间，就抽干了他们的查克拉。 
　　最终，在那名领队上忍赶来之前，先一步摆脱了纠缠，离开了战场。 
　　当然，并非每个人都是司光那样的‘怂蛋’，但无论他们多么激进，都不敢独自一人追进密林深处。 
　　因为那不是刚，而是送死。 
　　也正是借助这一点，青冥反复横跳，屡次得手。 
　　不知不觉中，已经积攒了超过十六万点查克拉，‘掌仙术’的熟练度也来到了lv6（9120/10000）！ 
　　接下来，只要再获得十三万点查克拉，他的‘掌仙术’就能成功晋级。 
　　就在青冥打算再接再厉，一鼓作气将后续所需的查克拉凑齐时，岩隐村突然撤兵了。 
　　没错，就是撤兵了。 
　　不仅仅是他们这块，进攻北面那座山的岩忍和围攻下方风柳镇的岩忍也全都撤了。 
　　站在树梢上，借助清晨微亮的光线，青冥看着下方有序撤退的岩忍，知道这场战斗远远算不上结束。 
　　很明显，昨晚岩隐村全军出动，是想一口气将他们拿下的。 
　　可惜，波风水门的出现，打破了他们的幻想。 
　　而今，经过后半夜数个小时的激战，他们已经认清了现实，知道目标不可能实现了。 
　　所以，这才选择了撤退。 
　　可以预见，之后应该不会再有这样大规模的进攻了。 
　　只要岩隐村不想着一口气灭掉他们，那么对于忍者而言，小队形式的进攻远比大部队一口气压上更加有效。 
　　但毫无疑问，这对青冥获取查克拉是不利的。 
　　因为这样一来，岩忍队伍中，上忍的比例将急速增加，虽然不至于对他造成多大威胁，但再想像昨晚那样轻易得手就不太可能了。不过，这对于‘掌仙术’的晋升却是没有太大影响。 
　　区区十三万点查克拉. 
　　就算没有额外查克拉的补充，仅靠他自身的恢复力，最多也就三天多一点的时间就能攒够，完全不用担心拖太长时间。 
　　至于再之后，那就要走一步看一步了。 
　　观察了一会，青冥收回视线，然后从树梢上一跃而下，返回了营地。 
　　将统计战损的工作交给其他上忍后，青冥径直来到了安置伤员的地方。 
　　然后就开始利用自己的医疗忍术对这些人展开救治，顺带着刷‘掌仙术’的熟练度。 
　　一个上午的时间很快过去。 
　　虽说岩隐村那边已经退走，但木叶这边依旧没有半点放松，所有人都警惕万分，随时准备应付下一场战斗。 
　　事实证明，他们的警惕没有错。 
　　这不，上午刚过，岩隐村就再次发起了进攻。 
　　对方的选择和青冥预料的差不多，的确是组成了一个个小队，对风柳镇据点发起了进攻。 
　　见状，木叶这边也没有选择龟缩，而是同样派出了一个个小队，和岩忍展开了厮杀。 
　　这次，整个战场扩大到了方圆五公里，到处都是战斗，场面相当惨烈。 
　　岩隐村那边人多，往往可以形成以多打少的局面，可木叶这边人虽少，但平均战力却超过了岩忍。 
　　是以，即便以少打多，经常也可以打出相近的战绩。 
　　如此，战局就僵在了这里。 
　　现在，也只能拼消耗，看哪一方先支撑不住了。 
　　······ 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　临近傍晚。 
　　战斗终于逐渐平息，双方忍者全都精疲力尽的返回了己方大本营，开始抓紧时间休息。 
　　西面高山上，青冥同样经历了数场恶战，可惜没能获得多少查克拉。 
　　至于原因 
　　一是他的身体所能容纳的查克拉有限。 
　　而战斗又太过频繁，他根本没有时间消化那些查克拉，自然就无法获得更多了。 
　　二则是岩隐村的刻意针对。 
　　对方似乎已经知道他可以吸收他人查克拉，所以在战斗的时候，会专门关注这一点。 
　　一旦发现他有吸收查克拉的动作，立刻就会出手击杀被俘的岩忍，亦或者施展大威力的忍术，打断他的动作。 
　　总之，就是不让他舒服的得到查克拉。 
　　这可把青冥恶心坏了。 
　　关键是，他还拿对方没有办法。 
　　因为他所面对的上忍，最少都是成对出现。 
　　这种情况下，他若不出全力，根本无法轻易击杀对方。 
　　而若是动用全力，则会引起附近岩隐上忍的支援，他依旧无法完成击杀。 
　　总之，就是非常难受。 
　　好在，他本身的实力够强，也不用担心自己的生命安全，索性就这样磨起了时间。 
　　顺带着，也能刷一刷‘剑术’的熟练度。 
　　(本章完)

第223章 斩首行动
　　第223章 斩首行动 
　　日落月升。 
　　转眼间，三天时间过去了。 
　　在这三天里，木叶忍者和岩隐忍者相互厮杀，双方损失惨重，但都没有取得压倒性优势。 
　　岩隐村那边，虽然有四尾人柱力和五尾人柱力两个大杀器，但却不敢完全释放。 
　　木叶这边，波风水门虽然有能力对岩忍造成巨大伤亡，但为了盯住两个人柱力，同样不敢轻举妄动。 
　　所以，局势就僵在了那里。 
　　现在，双方都在寻找破局的办法。 
　　······ 
　　风柳镇。 
　　一间会议室内。 
　　所有木叶上忍齐聚一堂，商议接下来的行动方案。 
　　首先，由大村唯人述说过去三天的战果和损失。 
　　“诸位，过去三天，我们.” 
　　青冥对这些内容不感兴趣，听着对方的话，他将目光投向了坐在桌子对面的波风水门。 
　　这还是他第一次距离对方这么近。 
　　过去三天，因为战局紧张，他都没有时间返回山下据点，所以一直也没和其打过照面。 
　　至于战争开始前 
　　他的确知道波风水门来到了据点，但为了保密，对方并没有露面，只是大村唯人向他们这些上忍通报了一声。 
　　所以，准确点来说，这还是他们第一次见面。 
　　不得不说，相较于气质阴冷的大蛇丸，对方温文尔雅的样子，的确给人的感官更好。 
　　如此，也就不难理解后来选四代火影的时候，对方为什么可以压过大蛇丸一头了。 
　　虽然这里面有猿飞日斩的影响，但总的来说，大家还是更看好波风水门。 
　　似乎是察觉到青冥在观察自己，波风水门也将目光投了过来。 
　　两人对视的瞬间，波风水门露出了一个温和的微笑，随后冲他点了点头，算是打招呼。 
　　见状，青冥同样微微点头，以示回应，然后便收回了目光。 
　　‘或许.九尾之乱可以考虑保住对方的性命。’ 
　　‘这样一来，宇智波一族和村子的矛盾便能大大缓解，之后再操作得当的话，未尝没有化干戈为玉帛的可能。’ 
　　青冥心中暗自思索。 
　　虽说他对于宇智波一族没有多少归属感，但终究顶着宇智波的名头，又受了不少恩惠，一些举手之劳，他还是愿意帮忙的。 
　　以波风水门的性格，当上火影后，肯定不会故意激化双方的矛盾。 
　　如此，再有宇智波止水这个思想还算正常的宇智波族人从中调和，说服波风水门改变村子的一些歧视性政策。 
　　那么，双方的关系大概率会得到改善。 
　　再之后，就是依靠时间的力量，慢慢化解其中的矛盾了。 
　　当然，这些暂时只是他的一个想法，具体是否要实施，还要看一年后他的实力究竟有多少。 
　　正所谓，守多大碗儿吃多大的饭。 
　　若是没有足够的实力，那他也不会冒险去干预波风水门的命运。 
　　大不了等宇智波要被灭族的时候，他一巴掌将宇智波鼬拍死，反正又不急于一时。 
　　什么？ 
　　你说那时候实力还是不够怎么办？ 
　　那青冥只能说死了也活该。如果在有熟练度面板辅助的情况下，那时还没有掌握压倒性的实力，那只能说他松懈了。 
　　这种情况下，就算死在宇智波鼬和宇智波带土手中，那也怨不得别人。 
　　至于说救下波风水门或者宇智波一族改变了‘剧情’. 
　　抱歉，自从他来到这个世界后，‘剧情’就已经发生改变了，只是明显与否的区别而已。 
　　只要他的实力还在增长，那么改变‘剧情’就是必然的。 
　　毕竟，这是一个伟力归于自身的超凡世界，实力越强的人，自然而然就会对世界产生更大的扰动。 
　　除非青冥将自己隔绝，不与人交流，不然肯定会影响‘剧情’。 
　　但是 
　　他为什么要委屈自己呢？ 
　　既然有实力，那就应该是别人来适应他，而不是他去适应别人。 
　　所谓的隐忍，就是为了有一天可以不再隐忍，畏惧‘剧情’的改变，从来都不是强者的心态。 
　　青冥要做的不是随波逐流，而是引领潮流。 
　　忍界一亩三分地有什么好玩的？宇宙那么浩瀚，有本事的话，五大忍村完全可以一家占一个星球。 
　　只能说，眼界限制了他们的思维方式。 
　　有查克拉这么方便的能力，竟然还在这个‘泥坑’内争夺这么一点资源，简直可笑！ 
　　青冥要做的，就是在有绝对实力后，将忍界的目光引向宇宙星空。 
　　毕竟，我们的目标是星辰大海！ 
　　“青冥上忍，你觉得这个计划怎么样？” 
　　就在青冥神游天外的时候，大村唯人的声音将他的思绪拉了回来。 
　　青冥先是一懵，然后迅速整理刚刚耳中自动忽略的内容，稍作沉吟后，点了点头，道：“我没有问题。” 
　　闻言，大村唯人满意的点了点头，道：“那好，就这么定了，今天晚上，就由青冥上忍带队，潜入岩隐营地，水门你带人做好支援的准备。” 
　　没错，就在刚才，大村唯人通报完过去三天据点的战损后，大家商量出了一个计策。 
　　即，斩首行动。 
　　任务要青冥这位高手出马，带领一个上忍小队，潜入岩忍营地，找到他们的指挥部，然后召唤波风水门带人过去，直接完成斩首。 
　　届时，其他人再在外围对岩忍发起攻击，掩护他们撤退。 
　　虽然这个任务有一定的危险性，但出于对自身实力的自信，青冥只是稍作考虑，就同意了。 
　　至于波风水门 
　　他就更没有意见了。 
　　先不说他的任务还没有青冥的危险，单是‘飞雷神之术’的存在，就让他有足够的底气深入险地。 
　　是以，在青冥同意后，他也开口道：“没问题，我会做好准备的！” 
　　说话间，他从忍具包中掏出了一支三叉式的苦无，递给了青冥。 
　　青冥接过这支特殊的苦无，仔细看去，就见它的柄上缠着一张符咒，上面写着四个字：忍爱之剑。 
　　青冥知道，这就是波风水门的飞雷神术式。 
　　与二代火影·千手扉间的图案不同，波风水门的飞雷神术式就是这样一行文字。 
　　同样的，这也是一个查克拉印记。 
　　只要青冥触动上面的印记，波风水门就能感应到。 
　　届时，他发动‘飞雷神术式’，瞬间就可以带人赶到。 
　　可以说，这个计划成功的可能性极高。 
　　而这，也是青冥愿意冒险的原因。 
　　(本章完)

第224章 晋级和潜入
　　第224章 晋级和潜入 
　　是夜。 
　　风柳镇。 
　　据点内。 
　　青冥再次完成了一遍‘掌仙术’的练习。 
　　顿时，一股明悟浮现在心头。 
　　这一刻，青冥感觉自己对‘掌仙术’有了更加深刻的认识。 
　　这种熟悉的感觉让青冥知道，他的‘掌仙术’应该是升级了。 
　　随即，他打开面板扫了一眼。 
　　果不其然，面板上，他的‘掌仙术’已然从lv6升到了lv7。 
　　这是继‘映心之术’后，他第二门升到lv7的技能，其效果较lv6直接提升了一大截。 
　　青冥估计，忍界应该没有几个人的‘掌仙术’比他用得更好了。 
　　现在，若是让青冥治疗一些外伤，只要不是太过严重的，他轻易就能治好。 
　　而且，还不会太过损耗目标的寿命。 
　　要知道，包括‘掌仙术’在内的绝大部分医疗忍术，治疗伤势都是依靠刺激目标细胞分裂来实现的。 
　　然而，人体细胞的分裂次数是有限的，过多的刺激，会损耗那部分细胞的寿命，并最终影响到人体本身的寿命。 
　　但他的‘掌仙术’升到lv7后，这个问题得到了改善。 
　　倒不是lv7的‘掌仙术’可以增加细胞分裂次数。 
　　而是其可以通过消耗更多查克拉的方式，来使得每次细胞分裂后的治愈效果达到最佳。 
　　如此，自然而然的减少了治愈伤势所需的细胞分裂次数，自然也就降低了对寿命的损耗。 
　　而这，还仅仅只是治疗效果的提升。 
　　除此之外，他看重的强化身体的效果，同样得到了提升。 
　　念头一动，青冥双手结印，再度施展出了‘掌仙术’。 
　　随即，他清晰的感觉到，这次他所凝聚的阳遁查克拉，比之以往都要精纯许多。 
　　青冥操控这些查克拉在体内游荡，顺着查克拉经络，浸入身体的各个组织和器官。 
　　顿时，一股舒爽的感觉传来，让青冥忍不住发出了一声呻吟。 
　　三分钟后，青冥睁开了眼睛。 
　　他暗自估算了一下. 
　　像这样的强化，大约再来个八千次左右，应该就可以让他的身体积攒足够的底蕴，从而发生蜕变了。 
　　而每次施展‘掌仙术’需要一百五十点查克拉，八千次就是一百二十万点。 
　　现在，他每天可以恢复四万两千点查克拉。 
　　也就是说，即便没有额外查克拉的补充，也只需一个月不到的功夫，他的身体就能完成进化。 
　　届时，他的‘体质’属性将从13点提升到14点，也就可以尝试开启万筒写轮眼了。 
　　而若是可以额外获得一些查克拉，那这个时间还会进一步缩短。 
　　一念至此，青冥内心不禁一阵火热，恨不得立刻去找几名岩忍，抽干他们的查克拉。 
　　“冷静！冷静！” 
　　啪~啪~ 
　　青冥拍了拍自己的脸颊，强迫自己冷静下来。 
　　虽说抓捕岩忍的前景很诱人，但先不说时机对不对，就算他现在立刻得到一百二十万点查克拉，那也没用。 
　　因为他需要消化的时间。 
　　青冥计算了一下，按照三分钟一次的频率，每天休息四个小时，他最快也需二十天才能完成进化。 
　　这种情况下，他每天消耗的查克拉为六万点，除去自身恢复的四万两千点，差不多需要额外补充一万八千点。 
　　这个数字虽然不小，但也算不上多大。 
　　所以，他完全没有必要着急。更何况，要不了多久，他就要执行潜入敌人营地的任务了，哪有时间去抓捕什么岩忍？ 
　　这些事情只能押后再说。 
　　······ 
　　一晃，又是两个小时过去了。 
　　时间来到了深夜。 
　　伴随着一道尖锐的哨音，整个风柳镇再次活了过来。 
　　一众木叶忍者脸色疲惫的走出了各自的房屋，麻木的集合，然后再麻木的前往镇外，同黑暗中的岩忍，展开殊死搏杀。 
　　这就是岩忍的策略！ 
　　他们仗着人多，轮流出击，几乎是不分昼夜的对风柳镇发起袭击，消磨木叶忍者的意志。 
　　这种疲敌战术虽然简单，但却很有效。 
　　过去两天，岩忍一直在用。 
　　而今天，青冥等的就是这个时间。 
　　最后检查了一遍自己的装备，确认所有东西都带着，尤其是波风水门的特殊苦无没有忘记后，他便随着大流，出现在了镇外某处。 
　　片刻后，又是三道人影摸了过来。 
　　这正是他此行的队友，两名擅长潜伏和刺杀的特别上忍，一名日向一族的侦察忍者。 
　　青冥冲着三人点了点头，然后便按照计划，朝东面的岩忍大营摸去。 
　　三人见状，连忙跟了上去。 
　　······ 
　　一个小时后。 
　　青冥一行四人来到了岩忍大营不远处。 
　　凭借他的写轮眼和日向一族的白眼，他们这一路避开了不少危险和陷阱，总算安然抵达了这里。 
　　接下来，就要看他们的发挥了。 
　　青冥仔细观察了一会不远处的大营，发现岩忍的防守非常严密，想要轻易潜入，基本不可能。 
　　于是，他冲着身边的日向一族忍者打了一个手势，示意她开始寻找潜入的机会。 
　　看到他的手势，日向绯红点了点头，随后双手竖在胸前，集中精神，陡然开启了白眼。 
　　刹那间，前方的一切事物都映入了她的眼中。 
　　日向绯红开始仔细观察岩忍防守力量的分布和，以及巡逻部队的路线，同时还在寻找岩忍指挥部的所在。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一刻钟过去了。 
　　日向绯红仍在观察前方的岩忍大营。 
　　岩忍的巡逻队数次从他们不远处经过，虽然没有发现他们，但也让队伍中另外两人有些焦躁了。 
　　察觉到他们的呼吸有些急促，青冥立刻打出手势，示意他们收敛自身气息，保持安静。 
　　看到青冥手势，两人这才察觉到自己有些失态了，于是连忙收敛气息，继续耐心等待。 
　　又是一刻钟后。 
　　就在又一队岩忍从他们前方不远处经过后，日向绯红终于收回了目光，关闭了白眼。 
　　见状，青冥立刻向她投去了询问的目光。 
　　看到青冥的目光，日向绯红自信的点了点头。 
　　接着，她又打出手势，说自己需要休息几分钟。 
　　青冥看着她额前微微渗出的细汗，便明白对方这是长时间开启白眼，有些支撑不住了。 
　　索性，就同意了对方的提议。 
　　之后潜入岩忍营地还需要用到对方的白眼，得让其恢复一下。 
　　(本章完)

第225章 暴露
　　第225章 暴露 
　　几分钟后。 
　　日向绯红休息完毕，冲着青冥点了点头，随后再次开启白眼，开始在前方带路。 
　　见状，青冥同样开启了写轮眼，带着另外两人，跟在她的身后。 
　　得益于白眼刚才观察到的情报，四人很快就绕过了岩忍的巡逻队，进入了营地内部。 
　　日向绯红打了一个手势，示意三人跟紧她。 
　　按照计划，潜入以对方为主，青冥等人自然不会有异议，同时点头，表示自己明白。 
　　随后，一行四人朝着岩忍营地更深处走去，他们七拐八绕，避开了所有岩忍的固定守卫。 
　　另外，每当有岩忍巡逻队过来的时候，日向绯红也总能提前一步示警，让他们进行避让。 
　　这使得他们好似隐形人一般，穿梭在岩忍营地之中，没有任何人发现。 
　　而这，就是白眼的强大之处。 
　　有了它，完全可以让敌人的防守力量和陷阱无所遁形，大大降低了潜入的难度。 
　　又是几分钟后，青冥等人在日向绯红的带领下，终于来到了岩忍指挥部外。 
　　藏身在林间，看着前方负责守卫的两名岩隐中忍，以及他们身后黑黝黝的洞口，青冥陷入了短暂的思考。 
　　没错，岩忍的指挥部在地下，他们用土遁忍术，在地下开辟了一个不小的空间。 
　　根据日向绯红所言，这个地下空间只有眼前这一个进出口，其他地方均有结界守护。 
　　一旦擅自闯入，必然会触动警报。 
　　届时，他们就暴露了。 
　　但是 
　　眼前这个进出口同样有人守卫，不仅仅只是眼前这两个岩隐中忍，暗中还有两名岩忍在监控。 
　　这种情况下，最好的办法就是混进去。 
　　然而，他们对于相关密令和手续一概不知，根本就不可能成功，现在去收集，也有些晚了。 
　　正所谓，迟则生变。 
　　青冥稍作思考，便冲着身边两名擅长潜伏和刺杀的特别上忍下令，让他们去解决那两个暗哨。 
　　而他自己则处理前面两个明处的守卫。 
　　至于暴露 
　　那是肯定的！ 
　　但只要不是第一时间暴露，他都能接受。 
　　反正他们此行的目的是斩首，任务开始之后肯定也会暴露，既然如此，那就没有必要顾忌太多。 
　　青冥朝日向绯红看了一眼，对方借助白眼观察周围的情况，很快冲他点了点头，表示暂时没有人朝这边过来。 
　　见状，青冥立刻挥手，示意另外两人行动。 
　　两人得到指令，没有任何犹豫，立刻分成左右，分别朝着暗中隐藏的两名岩忍守卫摸去。 
　　这两个暗哨同样只是中忍！ 
　　倒不是说岩忍防守松懈，亦或者人力紧张，没有能力配备更强的战力，而是没有必要将高端战力浪费在这里。 
　　毕竟，这里是营地中心，外围有层层防护，一般人根本就闯不进来。 
　　可惜，他们这次失算了。 
　　稍微等了一会，待日向绯红向他表示，两位队友都已经就位后，青冥便开始了自己的行动。 
　　他先是远离了指挥部入口，找了一个没人的角落，然后施展‘变身术’，变成了一名岩隐上忍的模样。 
　　接着，便大摇大摆的走向了两名守卫。 
　　远远的看到是自己人，两名守卫本能的放松了警惕，而等他靠近后，这才例行公事的出声道：“请出示手令！” 
　　闻言，青冥冷漠的点了点头，然后抬起右手，伸向怀中，似乎要掏所谓的手令。 
　　两名守卫的视线被吸引，其中一人忽的倒在了地上。“什么？” 
　　另一人见状，大吃一惊。 
　　紧接着，他就意识到了不对，随即看向青冥，就要出声示警。 
　　然而，映入他眼帘的是一双猩红如血的写轮眼。 
　　双方对视的瞬间，青冥发动了写轮眼自带的催眠能力，只一眼，就让对方僵在了原地，动弹不得。 
　　至于刚刚倒下那人，则是被他借助伸手这个动作施展的‘幻术·写轮眼’控住了。 
　　这些说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　与此同时，暗中监视这边的两名岩忍也察觉到了不对，可还不等他们出声示警，喉咙便被人割断了。 
　　两道身影在他们身后出现，赫然就是青冥小队那两名擅长潜伏和刺杀的特别上忍。 
　　确认目标死亡后，他们草草的掩藏了一下尸体，然后便回到了青冥身边。 
　　此时，青冥也已将两名守卫击杀，藏到了一旁。 
　　青冥看向小队三人，道：“你们立刻变身，我们一起进入地下，绯红，你负责带路！” 
　　“是，队长！” 
　　虽然青冥年纪不大，但作为小队指挥，三人还是认真的应了一声。 
　　随后，三人齐齐施展‘变身术’，变成了普通岩忍的模样，同青冥一起，走进了地下空间。 
　　日向绯红开启白眼，一边躲避危险，一边寻找岩忍指挥部的位置。 
　　至于怎么分辨 
　　很简单，只要查克拉达到上忍水准，且相对比较集中的地方，那就是岩忍的指挥所在。 
　　按照这个标准，四人一路前行。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　忽然，日向绯红止住了脚步，声音严肃道：“情况有些不对。” 
　　“怎么了？” 
　　青冥立刻问道。 
　　日向绯红借助白眼再次观察了一会，然后开口道：“附近的岩忍守卫动了，他们似乎在搜索这里。” 
　　没错，这处地下空间有自己的防守力量。 
　　一般而言，他们是不会随意移动的，毕竟这里是指挥部，到处都是机密，动起来之后，更加容易泄密。 
　　所以，除非必要，他们只会分散在几个地方待命。 
　　而现在，他们动了，那就是说明出现了让他们不得不动的理由，再结合他们现在四处思索的动作。 
　　不难猜到，这些人的目的正是他们四人。 
　　也就是说，他们已经暴露了。 
　　事实上也的确如此。 
　　就在不久前，一名岩隐中忍有事需要来指挥部一趟，结果走到进出口，却是发现守卫不见了。 
　　于是，他立刻警觉起来，四处搜索，很快就发现了守卫的尸体，顿时就明白出事了。 
　　没有任何犹豫，他立刻发出了警报。 
　　指挥部得到消息，当即命令守卫行动，搜寻潜入地下空间的敌人，也就是青冥四人。 
　　(本章完)

第226章 再见
　　第226章 再见 
　　青冥能想到的事情，几名队友也能想到，意识到自己等人已经暴露后，日向绯红沉声问道：“队长，怎么办？” 
　　闻言，青冥没有立刻问答对方的问题，而是先问道：“绯红，这里距离敌人的指挥部还有多远？” 
　　日向绯红闻言，扫了眼右前方，干净利落的回道：“穿过这条走廊，再往右拐两个拐角，总行程大约两百米。” 
　　“这样么” 
　　青冥沉吟一声，没有过多思考，直接下令道：“不用管那些守卫，接下来全速前进，务必要在最短的时间内靠近敌方指挥所。” 
　　言罢，也不管三人作何反应，他便一马当先朝前方冲去。 
　　见状，日向绯红等人对视了一眼，也立刻跟了上去。 
　　很快，脚下的走廊抵达尽头，青冥没有任何停顿，一个九十度转身，立刻按照日向绯红的提示，朝右侧拐去。 
　　然而，还没等他跑出几步，就在走廊尽头看到了三个岩忍小队，共计十二名岩忍。 
　　青冥目光迅速扫过所有人，瞬间根据他们体内查克拉的多寡，对他们的实力有了初步估计——两个特别上忍，十个中忍。 
　　青冥脚步不停，继续低头朝对方冲去，日向绯红三人紧跟在他的身后。 
　　见状，那三队岩忍都暗暗警惕起来。 
　　其中，一名特别上忍向前一步，大声喝道：“停下！基地内潜入了敌人，请立刻配合检查！” 
　　然而，对于他的喝问，青冥充耳不闻，继续向前狂奔。 
　　见状，那名特别上忍立刻抽出了手中苦无，二次警告道：“前面四人，立刻止步！” 
　　这次，青冥终于停了下来，他身后日向绯红等人也止住了脚步。 
　　看到这一幕，那十几名岩忍虽然嘴上不说，但心中还是本能的放松了一丝戒备。 
　　而青冥等的就是这个机会。 
　　前方那名特别上忍还想说些什么，但不等他开口，青冥就猛的抬起了头，露出了一双猩红如血的眼睛。 
　　“写轮眼？不好！” 
　　看到他的眼睛，那名特别上忍心中大骇，即将出口的话立刻被他咽了回去。 
　　现在，他只想出声示警。 
　　然而，为时已晚。 
　　双方对视的瞬间，青冥就催动写轮眼，释放出了催眠术，短暂控制住了这名特别上忍。 
　　接着，他双手一番，掌间多出了六枚手里剑。 
　　咻咻咻~ 
　　细微的破空声响起。 
　　六枚手里剑被青冥瞬间掷出。 
　　其中一枚瞄向了前方矗立不动的岩隐特别上忍的咽喉，另外五枚则射向了其后方的十一名岩忍。 
　　不仅仅是他，早有准备的日向绯红等人也紧跟着掷出了苦无和手里剑。 
　　“小心！” 
　　看到迎面射来的诸多苦无和手里剑，岩忍队伍中，另外一名特别上忍立刻出声示警。 
　　可惜，有心算无心之下，他们还是一次性死了五人，另有三人受伤，完全躲过这轮攻击的，仅有四人。 
　　青冥瞬身掠过咽喉被他手里剑射穿的特别上忍，眨眼间冲进了幸存的七名岩忍之中。 
　　剧烈的运动让他的‘变身术’失效，整个人从岩隐上忍的模样变回了他自己的相貌。 
　　“鬼剑青冥！” 
　　幸存的岩隐特别上忍认出了青冥的身份，惊讶出声。 
　　青冥寻声冲他露出了一抹微笑，却是将对方吓得闭上了眼睛，同时急速向后退去。 
　　见状，青冥没有选择追击对方，而是施展‘幻剑术’和卡视野战术，瞬息间解决了场中幸存的六名岩隐中忍。而此时，日向绯红等人才刚刚赶到。 
　　虽然他们早就听过青冥“鬼剑”的名头，也知道他的实力很强。 
　　但是 
　　当看到他神鬼莫测的剑术后，三人还是忍不住倒吸了一口凉气，整个人都僵在了原地。 
　　青冥可不管他们怎么想的，击杀完场中的岩忍后，他马不停蹄，再次冲向了前方。 
　　见状，日向绯红等人立刻收拾心情，紧紧的跟了上去。 
　　只用了几秒钟的时间，他们就抵达了走廊的尽头，青冥再次右拐，前面几十米的位置就是岩忍的指挥所了。 
　　然而，这剩下的几十米，注定不是那么好走的。 
　　青冥这边刚刚前冲几步，就察觉到了危险。 
　　轰~ 
　　一声爆炸从侧面传来，泥土碎石四散飞溅，青冥急忙止住脚步，躲开了这波攻击。 
　　待烟尘散去，就见一道身影拦在了前方。 
　　看到来人，青冥眼睛微眯，其不是别人，正是和他有过两次交手的岩隐爆破部队成员——狩。 
　　其一手爆遁，给他留下了深刻的印象，他最初那把趁手的短剑，就是被对方徒手爆的。 
　　不过，上次临别一击，他的‘风遁·风之刃’应该也给对方留下了不浅的印象。 
　　这样想着，青冥不禁瞥向了对方的胸腹位置，也不知那衣服下面是否会有一道可怖的伤疤。 
　　似乎是察觉到了青冥的目光，狩干瘦的脸颊上闪过了一抹后怕，当初若非他逃跑及时，现在恐怕已经死了。 
　　尽管如此，那道伤口也是让他足足躺了七八天的时间，现在就算好了，也时常会感到疼痛。 
　　显然，这是已经留下了后遗症。 
　　而他的实力，也因此下降了一截，太过剧烈的战斗，会让他的胸口疼痛，查克拉也会流转不顺。 
　　偏偏，他的爆遁还是需要近身作战才能发挥出全部作用的血继限界，这让他非常难受。 
　　想到这些，狩的眸中就不禁闪过了一丝阴霾，再次看向青冥的目光中，已然充满了杀意。 
　　无视对方的杀意，青冥视线掠过对方，朝后面看去，在那里他看到了更多的岩忍小队。 
　　并且，他们似乎在保护着一个房间。 
　　毫无疑问，那就是岩忍的指挥所。 
　　见状，青冥不再犹豫，立刻伸手从忍具包中掏出了波风水门交给他的三叉式苦无。 
　　看到这一幕，狩还以为他要动手，立刻一个前冲，来到了青冥身边，然后一拳挥出，直击青冥的面门。 
　　感受到其拳头上凝聚的爆遁查克拉，青冥不敢硬抗，连忙进行闪避。 
　　轰~ 
　　狩的拳头轰在走廊墙壁上，发出了一道沉闷的爆炸声。 
　　一击落空，狩不依不饶，立刻使出第二招，左手成拳，狠狠的击打向了青冥的腹部。 
　　青冥见状再闪，途中不忘给手中的苦无中注入了一丝查克拉，激活了其握手处符咒上的查克拉印记。 
　　随后，苦无被他掷出，直袭向了狩。 
　　狩的反应很快，一个扭头就避开了攻击。 
　　苦无继续向前飞行，最终插在了距离后方那些岩忍小队不远的地方。 
　　狩没有理会这支苦无，正要对青冥发起新一轮的攻击。 
　　但就在这时，后方传来了一阵骚乱，他转头看去，就见三道人影不知何时出现在了后方。 
　　而在那三人脚下，就是青冥刚刚掷出的苦无。 
　　(本章完)

第227章 强杀
　　第227章 强杀 
　　“黄色闪光？！” 
　　看到后方突兀出现的人影，狩瞳孔骤缩，情不自禁的喊出了声音。 
　　没错，来人不是别人，正是波风水门。 
　　而与他一同到来的，还有一名奈良一族的上忍和一名山中一族的上忍。 
　　也就是说，此时场中木叶这边的上忍足足有七人，而岩忍的指挥所就在不远处。 
　　虽然岩忍守卫中也有上忍，且负责指挥的岩忍也都是上忍，但要论整体实力，依然是比不过他们这边的。 
　　毕竟，波风水门的实力在这摆着，没有精英上忍的实力，根本无法对他造成威胁。 
　　视线一扫，周围的一切就被波风水门纳入了眼底，前方不远处那间被人重重保护的房间立刻引起了他的注意。 
　　心中有了猜测，他立刻将目光投向了青冥，然而不待青冥回答，日向绯红便抢先道：“目标就是那里面！” 
　　说着，就指向了那个房间。 
　　现在也无所谓敌人听不听到了，就目前这种情况，敌人如果还猜不到他们的打算，那也太蠢了。 
　　得到肯定的答复，波风水门不再浪费时间，立刻闪身朝那些岩隐中下忍冲了过去。 
　　慑于‘黄色闪光’的压力，众人不自觉的后退了半步。 
　　就在这时，一声爆喝从后方传来：“怕什么？都跟我上！” 
　　说话间，一名岩隐村的上忍从房间内窜出，穿过一众岩忍，径直扑向了波风水门。 
　　“黑木大人！” 
　　人群中，几名岩隐上忍出声，然后紧跟着冲了上去。 
　　黑木一腾是这次岩隐攻打木叶风柳镇据点的总指挥，实力介于普通上忍和精英上忍之间。 
　　若只他一人，那自然不是波风水门的对手。 
　　但是，他的出现，给了其他岩忍勇气，让不少岩隐上忍和他一起，冲向了波风水门。 
　　这给波风水门带来了一些麻烦。 
　　此外，随着这些岩隐上忍行动，其他岩忍也开始出手，对场中其他木叶忍者展开了围攻。 
　　一时间，走廊显得极为拥挤。 
　　这种情况下，所有人都不敢施展大威力的忍术，生怕误伤到自己人。 
　　而这，可就便宜了狩！ 
　　本来这种狭窄的地方就比较利于他爆遁的发挥，现在青冥又不能动用忍术，那他就更加有恃无恐了。 
　　没错，他的目标还是青冥。 
　　虽然波风水门的出现，让他惊讶了一下，但他却是没有忘记近在咫尺的青冥。 
　　所以，战斗一打响，他立刻就是一记右勾拳，轰向了青冥的下巴。 
　　一股劲风袭来，青冥腰腹用力，上半身径直后仰，险之又险的避开了攻击。 
　　但就在这时，一阵爆鸣声传来。 
　　青冥就见他眼前的空气被狩一拳打爆，随后一股冲击波袭来，将他径直向后推去。 
　　哒哒哒~ 
　　青冥连退好几步，只觉得心口一阵发闷。 
　　显然，刚才近距离的冲击波，还是伤到了他的脏器。 
　　不过，这点伤害对于拥有十三点体质的他来说，着实不算什么大事，稍微缓一下就可以了。 
　　青冥止住脚步，正欲平复气息，可狩不给他这个机会，直接欺身上前，再次轰出一拳。 
　　感受到其拳头上凝聚的庞大爆遁查克拉，青冥完全不敢硬抗，直接一个脚尖点地，向后滑出了一步，拉开了距离，躲过了这一击。 
　　本来，他以为狩会故技重施，打爆空气，影响他的平衡。 
　　不曾想，狩竟然没有这么做，就见他轻描淡写的散去了拳头上的查克拉，使得这一拳平平无奇。 
　　接着，其一个快速冲锋，再次靠近了青冥，轰出了一拳。 
　　见状，青冥眸中闪过了一抹失望之色。 
　　若是对方刚才真的打爆空气，那他完全可以借机后撤，彻底拉开与对方的距离，从而划去刚刚为了投掷苦无而失去的先机。 
　　可惜，狩的战斗经验丰富无比，一下子就看到了其中的利害，选择了‘手下留情’。 
　　如此一来，他就只能继续承担先前选择的代价，继续被动挨打，然后竭力闪避。 
　　不过，青冥也不着急。 
　　俗话说得好，一鼓作气，再而衰，三而竭。 
　　青冥不相信狩可以维持这样高强度的攻击，一旦对方攻势有所放缓，那么属于他的机会就来了。 
　　轰轰轰~ 
　　接连不断的爆炸声响起。 
　　青冥连续躲闪，狩一拳拳轰在墙上，爆遁查克拉喷涌而出，在墙面上炸出了一个个大坑。 
　　也就在这时，青冥忽然在狩的脸上看到了一丝痛苦的表情，随后的动作也出现了一丝微不可查的迟钝。 
　　然而，就是这么一个不算破绽的破绽，放在青冥的写轮眼中，却是那样的清晰。 
　　瞬间，青冥就意识到，这是一个机会。 
　　没有任何犹豫，他微微侧身，避开要害，然后一剑刺出，剑尖直指对方的心脏位置。 
　　有过两次交手的经验，青冥知道和狩战斗，不能攻击非要害位置，因为那只会让对方以伤换伤。 
　　毕竟，血肉之躯可扛不住爆遁的一次轰击。所以，他的每一次攻击都必须切中对方要害。 
　　只有这样，才能迫使对方回援，从而放弃攻击。 
　　果不其然，看到这刺向心口的一剑，狩稍作犹豫，就放弃了攻击，进行了躲闪。 
　　若是这一下不闪，青冥或许会被他重伤，但他自己绝对会死，他不想死，所以只能选择闪避。 
　　而这一闪，基本就宣告对方之前一连串的压制和抢攻失败了。 
　　至此，攻守之势易也！ 
　　青冥没有丝毫客气，一剑被躲后，立刻就挥出了第二剑，接着是第三剑、第四剑 
　　他的剑宛若狂风骤雨，其势连成一片，其力汇于一点，每一招每一式都瞄准了狩的要害，让他反抗不得。 
　　一时间，狩只能被动防守。 
　　也不知是不是错觉，他总感觉和上次交手时相比，青冥的剑术似乎又进步了一些，这让他的压力更大了。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　某一刻。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉，在狩的身上留下了一道血痕。 
　　感受到胳膊上传来的火辣辣的灼烧感，狩面色相当难看，暗道：“不能再这样下去了，必须想办法打断他的进攻节奏.” 
　　狩目光扫向走廊两侧的墙壁，奋力一个后跃，避开了青冥紧接着而来的刁钻一剑。 
　　然后，他马不停蹄的凝聚查克拉，一拳轰向了旁边的墙壁。 
　　轰~ 
　　沉闷的爆炸声响起。 
　　墙壁被他轰出了一个大坑，泥土碎石崩溅，阻拦了青冥追击的步伐。 
　　咳咳~ 
　　青冥咳嗽两声，迅速扫了眼四周，确认几名队友都不在附近后，立刻抬手结印，瞬息间施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　烟尘中，狩正打算反击，前方忽然就传来了炙热的高温。 
　　下一刻，一个占据了整个走廊的火球径直飞来。 
　　狩暗道一声“不好”，双脚一蹬地面，迅速向后方退去。 
　　与此同时，他双手也飞速结印，最终在火球临身前，施展出了忍术——土遁·土陆归来。 
　　就见他右手往地上一拍，然后拉起，面前便多了一块厚实的石板，封住了整条走廊。 
　　轰~ 
　　隔着石板，沉闷的爆炸声传来。 
　　紧接着，走廊地面也传来了强烈的震动感，头顶的灰尘簌簌落下，让人不禁怀疑这里是否会塌掉。 
　　这般大的动静，自然也吸引了其他人的目光，场中的战斗似乎都因此停滞了那么一瞬间。 
　　咔嚓~ 
　　什么东西裂开的声音响起。 
　　狩被这声音吸引，寻声望去，就见封堵走廊的那块石板，中央莫名出现了一道裂痕。 
　　咔嚓~咔嚓 
　　这道裂痕迅速蔓延、扩大，很快就布满了整块石板。 
　　‘撑不住了.’ 
　　狩的心中冒出这个想法。 
　　随即，不再浪费查克拉维持忍术，双脚一蹬地面，瞬间起身，整个人向后飞退而去。 
　　咔嚓~ 
　　熟悉的声音再次响起。 
　　下一刻，石板彻底崩解，化为了无数碎块。 
　　紧接着，汹涌的火焰从石板另一端涌来，裹挟着一股高温，径直冲向了狩。 
　　可惜，狩早已远离，这股火焰最终没能对他造成任何伤害。 
　　可还不等他松口气，一道风刃忽然急速射出，穿过了火焰，沿着走廊，直切向了他的身体。 
　　然而，看到这道风刃，狩不仅没有任何惊慌，脸上反而露出了一抹“果然如此”的微笑。 
　　显然，他早就猜到青冥会趁机施展‘风遁·风之刃’了。 
　　将自己伤得那么重的一招，他怎么可能没有防备？ 
　　设身处地的想，刚才那种情况，走廊内满是高温火焰，人肯定是过不来的。 
　　那么，施展这门风遁忍术进行偷袭，就是最佳的方案，同时这也是最佳的时机。 
　　果不其然，青冥的选择和他预想中的一样。 
　　但既然有了心理准备，那再想躲开就不难了。 
　　瞅准风刃的攻击角度，狩身子一扭，轻易的就避了过去。 
　　然而，就在这时，一道裹挟着淡淡青光的身影穿过了火焰，出现在了他的视野中。 
　　紧接着，一双猩红如血的眼睛占据了他整个视野，将他的意识拉入了无尽的深渊。 
　　“怎、么、可、能？” 
　　意识沉沦的瞬间，狩满脸不可置信的说出了这四个字。 
　　“没有什么不可能的。” 
　　青冥淡淡的声音从前方传来。 
　　下一刻，短剑直刺而出，精准的洞穿了狩的心脏，直到生命的最后一刻，他也没有从幻境中苏醒。 
　　(本章完)

第228章 任务继续
　　第228章 任务继续 
　　呲~ 
　　青冥拔出短剑，任由狩的尸体倒地，身上的青光也随之消散。 
　　这层青光不是别的东西，正是风遁查克拉。 
　　这种将风遁查克拉布满全身的技巧，在他开发出‘瞬剑术’后，就已经掌握了。 
　　当时，是为了将自身和短剑融为一体，借助风遁的力量，实现超高速的短距移动。 
　　而现在，他手中这把短剑品质一般，锻造的时候没有掺杂昂贵的查克拉传导金属，无法进行有效的查克拉传递。 
　　所以，不能施展出‘瞬剑术’。 
　　他刚刚之所以将风遁查克拉布满全身，只是为了抵抗周遭的高温而已。 
　　狩认为他无法穿越火海靠近，他则反其道而行之，借助风遁的防护，强行突破了火焰的阻隔。 
　　如此，便打了狩一个措手不及。 
　　靠近后，直接一记‘幻术·写轮眼’，将对方的意识拉入了幻境之中，最终成功完成了击杀。 
　　可以说，狩就是死在了自己的惯性思维上。 
　　不过，青冥也并非毫发无伤。 
　　布满全身的风遁的确可以在一定程度上阻隔火焰的燃烧，但周遭的高温空气还是灼伤了他的皮肤。 
　　可以看到，此时他的皮肤表面已经出现了大范围的红肿现象，部分严重一些的地方，甚至出现了烫伤一般的气泡。 
　　此外，还有肺部，因为呼吸到了一些高温空气的缘故，连带着气管都有些刺痛。 
　　好在，这些都不是什么大的问题，刚刚晋升到lv7的‘掌仙术’完全可以治愈。 
　　稍微感受了一下身体的伤势，青冥便双手结印，迅速施展出了医疗忍术——掌仙术！ 
　　下一刻，一股浓郁的阳遁查克拉布满全身，开始按照伤势的轻重缓急，进行治疗。 
　　很快，他红肿的皮肤开始好转，气泡迅速消失，火辣辣的肺部和气管则好似进入了一股凉水，舒服得不行。 
　　这一刻的他，就跟开了‘创造再生’的纲手，亦或者拥有‘无印自愈’的千手柱间一般，恢复力惊人。 
　　当然，真实效果肯定没有他们那么夸张。 
　　不过，青冥估计，随着他的‘掌仙术’和‘体质’属性的继续提升，要达到他们那种程度，只是迟早问题。 
　　届时，他的自保能力又将提升一大截。 
　　心中这样想着，时间很快过去，青冥费了大约半分钟的时间，初步完成了伤势的治愈。 
　　而此时，也终于有岩忍靠近了这边。 
　　之前，这边又是爆炸，又是火焰的，将所有人都逼出去了老远。 
　　而现在，这边安静了下来，自然会有人前来侦察。 
　　看着正在小心靠近的三名岩隐中忍，青冥没有丝毫客气，一个‘瞬身术’直接出现在了三人面前。 
　　还不等他们发出声音，他便一个催眠术控住了一人。 
　　接着，抬起左手，吸引另外一人的注意力，借机施展出了‘幻术·写轮眼’，再次成功控制住了一人。 
　　至于第三人. 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　这名岩隐中忍低头看去，就见一把短剑洞穿了他的小腹。 
　　浑身力气迅速流失，他抓住短剑，想要说话，但一张口，就是一大口鲜血吐了出来。青冥见状，眉头微皱，身子轻轻向后一滑，拔出短剑的同时，避开了鲜血的溅射。 
　　接着，“刷刷”又是两剑，精准的割断了另外两名身中幻术的岩忍的喉咙。 
　　一切都发生在电光火石之间，不待其他人反应过来，他就已经解决了三名前来探查的岩忍。 
　　目光扫向前方，日向绯红等人还在激烈战斗，围攻他们的岩忍有些多，加之地形狭窄，施展不开，他们的处境有些不妙。 
　　还有那名奈良一族的上忍和山中一族的上忍，同样也在遭遇围攻，处境同样不妙。 
　　倒是波风水门，对方似乎追着黑木一腾和几名岩隐上忍护卫，离开了这条走廊。 
　　那边不用担心，以对方的实力，完成斩首应该不成问题，主要还是这边的战斗。 
　　那些中下忍就不谈了，但有几名上忍必须解决，他们也都是岩忍一方此次大战的决策层。 
　　所谓的斩首行动，可不仅仅只是为了击杀一个黑木一腾，诚然对方是领头的，最为重要的，但是其他人也不能忽视。 
　　要想彻底瓦解岩忍的指挥系统，那就必须干掉一批决策层的忍者。 
　　只有这样，才能让岩忍在短时间内陷入混乱，不然顶多就是更换一个总指挥而已。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，‘瞬身术’施展而出，以极快的速度，穿过了人群，来到了奈良一族上忍和山中一族上忍的战圈中。 
　　他们此时对付的就是以几名决策层上忍为首的二十几名岩忍。 
　　“什么？” 
　　青冥的突然出现，吓了几名岩隐上忍一跳，再向远处看去，就见狩的尸体正躺在地上。 
　　这让他们内心对青冥更加忌惮了。 
　　不过，青冥出现后，并没有率先对他们出手，而是将目标放在了那些中下忍身上。 
　　虽然这些人对他并没有多大威胁，但苍蝇多了还扰人呢！ 
　　青冥不想之后和那几名岩隐上忍战斗的时候，还要提防他们，所以只能将他们提前解决掉。 
　　青冥身形一闪，就提剑冲入了人群，对那些中下忍发起了攻击。 
　　见状，奈良一族的上忍和山中一族的上忍立刻就明白了他的打算，当即开始对几名岩隐上忍发动了反扑。 
　　这些岩隐上忍中，大半都是特别上忍，面对奈良一族的影子秘术和山中一族的心灵秘术，并没有太好的应对方法。 
　　所以，也无法阻止青冥对他们部下的屠杀。 
　　没错，就是屠杀。 
　　面对近二十人的围攻，青冥借助写轮眼的强大洞察力，表现得那叫一个游刃有余。 
　　那把短剑在他手中，就好似死神的镰刀，挥向某人，某人就会引颈受戮，乖乖等待死亡，期间不做任何反抗。 
　　这一幕吓坏了那些岩隐中下忍，他们想尽办法躲闪和反击，但最终都难逃一死。 
　　这就是用‘幻剑术’对付中下忍的局面，他们可以不看他的眼睛，但总不能不看刺来的短剑。 
　　而只要注意到，那青冥就会将‘幻术·写轮眼’的力量投射在其上，然后借用剑术来释放出来。 
　　如此，便能让他们身中幻术，然后乖乖的等待死亡。 
　　(本章完)

第229章 烈度上升
　　第229章 烈度上升 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥以极高的效率屠杀着岩隐中下忍，那些岩隐上忍想要帮忙，但都被奈良一族的上忍和山中一族的上忍拦下了。 
　　于是，仅仅三分钟不到的时间，他就完成了目标，将附近的岩隐中下忍屠戮一空。 
　　甩掉剑刃上的鲜血，青冥看向了仅剩的几名岩隐上忍。 
　　或许是因为短时间内杀人太多的缘故，此时他的身上充满了杀气，目光看过去，几名岩隐上忍都感到了一阵心悸。 
　　“杀！” 
　　青冥一声低喝，身形闪动间，出现在了一名岩隐上忍身后，手中的短剑直刺而出，对准了对方的后心位置。 
　　见状，旁边一名岩隐上忍立刻上前，挥出手中的苦无，就要替队友挡下这一击。 
　　但就在这时，一道黑影悄无声息的从墙角蔓延过来，顺着他的双腿，爬上了他的身体。 
　　一股束缚的力量从黑影上传来，让他动作为之一顿。 
　　没办法，他只能大声示警：“奇光，小心！” 
　　武奇光其实在青冥出现在身后的时候，就察觉到了危险，现在有了队友的提醒，那他的反应就更快了。 
　　不等短剑碰到他的身体，他就施展出了‘替身术’。 
　　借助爆发式增长的移动速度，他瞬间远离了青冥，并在原地留下了一块石头作为掩护。 
　　叮~ 
　　短剑刺在石头上，发出了清脆的声音。 
　　借助剑刃上传来的反震力道，青冥手腕一转，短剑顺势砍向了一旁被影子秘术束缚的岩隐上忍。 
　　见状，已经躲远的武奇光，立刻掷出了手中的苦无，目标直指青冥的脖颈动脉。 
　　余光一撇，青冥瞬间就将那支苦无的飞行轨迹纳入了心底，随后身子微微一扭，轻易的就避开了攻击。 
　　不过，也正因此，他手上的攻击动作变了形，没能对旁边的岩隐上忍造成致命伤害。 
　　刺啦~ 
　　短剑划过对方的小臂，在其上留下了一道不浅的伤痕。 
　　“啊~” 
　　借助这股疼痛的刺激，这名岩隐上忍发出一声怒吼，总算是挣脱了身上影子的束缚。 
　　受此影响，不远处奈良一族的上忍都后退了两步。 
　　不过，青冥可不管这些。 
　　一剑没能杀死对方，他立刻挥出了第二剑，目标指向了对方的咽喉。 
　　察觉到危险，这名岩隐上忍没有任何犹豫，立刻后撤，躲过攻击的同时，和武奇光形成了掎角之势。 
　　青冥扫了眼两人，毫不在意，双脚猛的一蹬地面，整个人宛若炮弹一般射出，再次冲了上去。 
　　叮叮当当~ 
　　很快，三人就战成了一团。 
　　与此同时，因为他的加入，奈良一族和山中一族两位上忍的压力骤减，当即也变得激进起来。 
　　也就在这时，青冥才发现了一个问题。 
　　那就是他优先解决掉那些岩隐中下忍，虽然让己方少了很多后顾之忧，可以放心大胆的和面前的岩隐上忍战斗。 
　　但同样的，这些岩隐中下忍的死亡，也让场中的岩隐上忍失去了掣肘，他们不再顾忌施展忍术会伤到自己人。 
　　所以，一个个的，战力大增。 
　　而这，也导致战场的烈度开始呈现几何倍数的提升。 
　　······ 
　　轰轰轰~ 
　　接二连三的爆炸声响起。 
　　整条走廊，不，是整个地下空间都在震动。 
　　几名上忍的全力施为，很快就让这处地下空间不堪重负，两侧墙壁和上面的穹顶都出现了密密麻麻裂缝，似乎随时都会垮塌。 
　　然而，尽管如此，依旧没有人退缩，战斗仍在持续。 
　　“嗯~”一声闷哼忽然传来。 
　　就见武奇光一个不慎，被青冥找到了机会，直接一发‘幻术·写轮眼’控住了心神。 
　　接着，便被一剑洞穿了胸膛。 
　　剧烈的疼痛让他从幻术中清醒，本能的发出了一声闷哼。 
　　视线回归，他立刻意识到了自己的处境，心中陡然生起了无边的绝望。 
　　看着近在咫尺的青冥，武奇光一发狠，强咽下了喉头的鲜血，伸出双手，用尽最后一点力气，一把抓住了胸前的短剑。 
　　看到这一幕，之前和他一起夹击青冥的岩隐上忍顾不得悲伤，立刻双手结印，施展出了忍术——雷遁·雷龙。 
　　下一刻，就听见一阵“劈里啪啦”的声音，一道雷龙从他的掌间窜出，以极快的速度，冲向了青冥。 
　　一股危机感从后方袭来，青冥没有任何犹豫，立刻松开插在武奇光胸前的短剑。 
　　然后，一个闪身，朝右前方扑去。 
　　“哼！想跑？怎么可能！” 
　　后方，那名岩隐上忍看到他的动作，冷哼一声，立刻操控雷龙追了上去。 
　　余光瞥见这一幕，青冥立刻变换方向，将查克拉聚集在脚底，沿着侧面的墙壁朝更前方冲去。 
　　后方的岩隐上忍见状，依旧不依不饶，继续操控雷龙追击。 
　　青冥眸光一冷，随即双手飞速结印。 
　　最终，在雷龙追上他之前，施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　就见一道透明风刃从他掌间飞出，瞬间切在了雷龙身上，微微停滞后，就将雷龙分成了两半。 
　　本来风属性查克拉相对于雷属性查克拉就是优势，现在他所施展的‘风遁·风之刃’又比对方施展的‘雷遁·雷龙’更加高级。 
　　如此，自然轻易就击破了对方的忍术。 
　　不过，因为距离太近的缘故，当风刃切开雷龙的时候，其所爆发的力量，还是影响到了青冥。 
　　滋滋~ 
　　一道白光闪过，密集的电流声响起。 
　　青冥被波及，头发瞬间就竖了起来，人也被电得一颤一颤的，神经系统都陷入了麻痹状态，动弹不得。 
　　“好机会！” 
　　看到这一幕，那名岩隐上忍心中一喜，连忙掏出一支系着起爆符的苦无，射向了青冥。 
　　瞳孔中的勾玉急速旋转，青冥瞬间锁定了这支苦无的飞行轨迹，同时也看到了其上系着的起爆符。 
　　没有任何犹豫，他瞬间爆发出全部查克拉。 
　　顿时，一股威压席卷全场，困住他的电流被轻易撕裂，周围的空气都仿佛变得粘稠起来。 
　　青冥双脚一蹬地面，下一刻，人就消失在了原地。 
　　叮~ 
　　轰~ 
　　苦无钉在地上，紧接着其后系着的起爆符爆炸，一道火光出现，强烈的冲击波沿着走廊向两头扩散。 
　　噗呲~ 
　　一片烟尘中，一道利刃入肉的声音响起。 
　　仔细看去，就见青冥站在那名岩隐上忍身后，右手握着苦无，深深的扎进了对方的后心位置。 
　　噗~ 
　　一口鲜血从对方口中喷出，他余光向后瞥去，只看到了青冥半张面无表情的脸颊。 
　　“你” 
　　这名岩隐上忍还想说些什么，但青冥根本不给他这个机会，右手微微用力，就拔出了刺进其身体的苦无。 
　　顿时，大量的鲜血流出，他向前踉跄了几步，然后就失去了生息，最终栽倒在了地上。 
　　(本章完)

第230章 逃
　　第230章 逃 
　　嘭~ 
　　看着对方的尸体倒地，青冥面无表情的甩了甩手中的苦无，几道血线当即印在了地上。 
　　青冥收起苦无，然后走向了武奇光，从其胸前双手之中，拔出了自己的短剑。 
　　直到此时，场中刚刚因为他爆发全部查克拉而被莫名震慑的人，才陆续回过神来。 
　　木叶这边的人也就罢了，只感觉己方有这么强的战力，任务成功的概率又大了几分。 
　　而岩忍呢？ 
　　那几名岩隐上忍本来以为自己已经尽可能高估青冥的实力了，不曾想，竟然还是小看了青冥。 
　　这让他们心头不由得一沉。 
　　就刚才那种查克拉量，别说一般上忍了，就算是上忍中的精英，恐怕也没有几个人比他更多。 
　　虽说查克拉量大的人，实力不一定很强，但不可否认的是，只有这样的人，才有成为强者的潜力。 
　　而青冥. 
　　几名岩隐上忍看了眼远处狩的尸体，又看了眼近处刚刚被青冥击杀的两位同伴。 
　　毫无疑问，对方就是真正的强者！ 
　　几名岩隐上忍对视了一眼，好似对上了什么暗号，忽的同时爆发全力，荡开了奈良一族和山中一族两位上忍的攻击。 
　　接着，就见他们一个前冲，径直脱离了战斗，然后一起施展‘瞬身术’，朝着走廊另一头狂奔而去。 
　　如果青冥没有记错的话，那边应该是通往地下空间出入口的方向。 
　　很显然，他们这是打算逃跑了。 
　　也是，他这边都已经将对手解决了，之后再料理他们并不是什么难事，也难怪他们要跑！ 
　　虽然明白这一点，但这并不意味着青冥会放过他们。 
　　不要说他了，奈良一族的上忍和山中一族的上忍首先就动手了。 
　　他们一个施展‘聚影之术’，瞬间将脚下的影子化为了数十根细长的实体触手，一起抓向了那些逃跑的岩隐上忍。 
　　另一个则双手结印，施展出了‘心转身之术’，将自身所有精神能量化为了一条直线，以极快的速度，投射向了一名岩隐上忍。 
　　然后就看到，那名岩隐上忍脚步一滞，忽然掏出苦无，插向了身边一名岩隐上忍的胸口。 
　　这名岩隐上忍被打了一个措手不及，尽管及时闪避，但胸膛还是被划出了一道不浅的伤痕。 
　　鲜血止不住的流出，顷刻间浸透了他的衣衫。 
　　“啊！” 
　　受此重创，藤田英太没有心理准备，当即发出一声痛呼，看向面前的岩隐上忍，怒道：“光树，你在干什么？” 
　　然而，听到藤田英太的质问，‘日下光树’没有废话，又是一记苦无刺了过去。 
　　这次有了心理准备，藤田英太轻易就闪了过去。 
　　同时，他也意识到不对了。 
　　仔细看向‘日下光树’的眼睛，以往熟悉的感觉没有了，对方现在看向他的目光，就像是在看一个陌生人。 
　　‘怎么回事？’ 
　　藤田英太心中疑惑。 
　　忽的，他好似想到了什么，立刻朝后方那名山中一族的上忍看去，就见他靠坐在走廊边上，低着头，好似睡着了一般。 
　　“果然如此！” 
　　看到这一幕，藤田英太立刻肯定了心中的猜测。 
　　之前战斗的时候，他就根据山中一族上忍的招式，推测出了他的身份。 
　　而作为木叶大族之一，山中一族的情报在忍界流传也是不少，藤田英太很清楚山中一族有一门秘传忍术，可以控制他人。 
　　现在看到对方的状态，再结合‘日下光树’的反常表现，他哪还不明白，日下光树这是被对方给控制了。 
　　事实上也的确如此，现在操控日下光树身体的人，正是那名山中一族的上忍。 
　　而控制他的方法，也正是山中一族的心灵秘术。 
　　因为目标是一位上忍，为了保证一次性成功，这名山中一族的上忍并没有选择更为安全的‘心转分身之术’，而是凝聚了所有精神能量，施展出了‘心转身之术’。如此，才一举压制了日下光树的精神，强行占据了他的身体。 
　　当然，他敢这么做，也是因为附近没有了敌人，且青冥就在不远处，否则他也不敢冒险。 
　　毕竟，在战场上，放任自己的身体昏睡是一件非常危险的事情。 
　　“可恶！” 
　　看着丝毫不顾忌自己生命，拼死也要对他造成伤害的‘日下光树’，藤田英太心中大骂。 
　　但骂归骂，要他对日下光树下死手也是不可能的。 
　　不说他和日下光树关系不错，不愿意就此杀死对方，单是这种控制就不可能持续太长时间。 
　　只要他撑过这段时间，那么日下光树很快就能重新掌控身体。 
　　届时，其又将变成他的队友。 
　　然而，他不对日下光树下死手，并不意味着‘日下光树’不对他下死手。 
　　虽然因为隔着一层的缘故，山中一族上忍无法充分发挥出这具身体的实力，但不惧伤害，就是他最大的依仗。 
　　是以，尽管实力弱上藤田英太一筹，但他仍旧凭借不怕死的特性，压制了对方。 
　　而这，就是青冥的机会。 
　　没有理会和影子触手纠缠的三名岩隐上忍，青冥径直扑向了藤田英太。 
　　见他过来，‘日下光树’立刻发起了更为凶猛的进攻，青冥则瞅准机会，加入了进去。 
　　顿时，藤田英太压力骤增。 
　　此时，他再也顾不上留手了，直接就对两人发起了猛烈反击。 
　　可惜，他的实力只能算作优秀，或许比一般上忍要强一些，但强的着实有限。 
　　就算青冥独自一人，也有信心击杀对方。 
　　更不要说他还有不怕死的‘日下光树’进行配合，且在这之前，其已经受伤，实力下降了一大截。 
　　如此，就更加简单了。 
　　战斗仅仅持续了两分钟不到，青冥就找到了一个绝佳的机会，刺出了手中的短剑。 
　　这一剑，刚好卡在藤田英太的视野盲区，且又快又狠，待藤田英太察觉到危险的时候，只来及避开要害。 
　　刺啦~ 
　　利刃划破血肉的声音响起。 
　　短剑直接在藤田英太的左侧腰间留下了一道深可见骨的伤痕。 
　　“嗯~” 
　　藤田英太发出一声闷哼，连退了好几步。 
　　见状，‘日下光树’眼睛一亮，立刻不要命的靠了上去，手中的苦无直插藤田英太的胸口。 
　　“可恶！” 
　　看到来势汹汹的‘日下光树’，藤田英太心中大骂，不得已，再次向后方闪去。 
　　然而就在这时，一股寒意袭上心头，藤田英太只觉得胸口一疼，低头看去，就见一道血线缓缓浮现。 
　　紧接着，一道风刃撕裂了他的衣物，飞射而出，在旁边的墙壁上留下了一道斜斜的切痕。 
　　“这是.” 
　　藤田英太看着这道风刃，双目圆瞪，还没有将话说完，人就顺着那道血线分成了两半。 
　　此时，他依旧没死。 
　　但下一刻，就听见一道破空声袭来，一支染血的苦无划破空气，精准的钉进了他的心口，彻底终结了他的性命。 
　　(本章完)

第231章 任务完成
　　第231章 任务完成 
　　不得不说，当初从小原秀二身上复制学会‘风遁·风之刃’真是一个明智的选择。 
　　此术无论是隐蔽性，还是攻击性，都非常适合用来结束战斗。 
　　这不，他找到机会，直接一记‘风遁·风之刃’就斩杀了藤田英太。 
　　看到藤田英太身死，‘日下光树’止住了脚步，冲着青冥点了点头，便要奔向另一处战场。 
　　然而，还未走出多远，青冥就看到他再次停了下来，并且脸上的表情也是一阵变换，就好似有两个人在争夺身体的控制权一般。 
　　这青冥哪还不明白发生了什么？ 
　　肯定是那名山中一族的上忍压制不住日下光树的精神了，对方正在和他争夺身体的控制权。 
　　也是，山中一族的‘心转身之术’本来就是用来刺探情报的，最好的选择就是占据比自己低一个等级的忍者的身体。 
　　如此，才能达到长时间控制的效果。 
　　而这名山中一族的上忍呢？ 
　　为了拖住敌人的步伐，他直接强夺了一名同等级上忍的身体。 
　　虽说保险起见凝聚了自己全部的精神能量，但剧烈的战斗还是唤醒了原主的精神和意识。 
　　当然，主要还是这具身体伤得太重了，求生本能刺激了原主的精神，不然肯定不会这么快的就失去控制。 
　　至于伤势从何而来 
　　短短两分钟不到就击杀藤田英太也是有代价的。 
　　为了给青冥创造机会，之前战斗的时候，‘日下光树’可没有任何防守的动作，身上早已被藤田英太伤得千疮百孔。 
　　也就是山中一族的上忍在操控，换作日下光树自己来，说不定早已因为伤势太重而失去战斗力了。 
　　不过，现在似乎也不能继续操控了。 
　　就在青冥考虑是否要在对方失控前，解决掉对方时，忽的就见‘日下光树’从忍具包中摸出了一张起爆符，然后径直贴在了‘自己’胸口。 
　　下一刻，日下光树表情变得惊恐起来，他双手伸向胸前，似乎想要撕掉这张起爆符。 
　　但是，他的两只手就好似各有各的想法一般，左右互搏，就是不让他顺利达成目的。 
　　而就是这么一耽搁的功夫，起爆符到达了爆炸的临界点，山中一族的上忍恰到好处的解除了忍术，精神回归了本体。 
　　“不——” 
　　重新掌控身体的日下光树只来及发出一声不甘的怒吼，身体就被火焰彻底吞没了。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　贴身爆炸的起爆符瞬间要了日下光树的性命，他的尸体就好似破麻袋一般，被冲击波抛了出去。 
　　啪叽~ 
　　青冥看着落在脚边的残破尸体，暗道对方是真的惨，不仅要被迫对自己的同伴下手，还在最后时刻完成了‘自杀’。 
　　青冥要是对方，恐怕死也不得安宁。 
　　不过，到了净土，人的所思所想就会停滞，也不用担心对方会气得发疯。 
　　摇了摇头，青冥收回思绪，不再胡思乱想，余光瞥了眼之前靠在墙边沉睡的山中一族上忍。 
　　果不其然，此时对方已然醒了过来。 
　　于是，青冥不再关注对方，而是纵身冲向了正在影子触手纠缠的三名岩隐上忍。 
　　只要再击杀这三人，那么他们这边的任务就算是彻底完成了。 
　　届时，只要等波风水门那边解决掉黑木一腾，那他们此行的斩首行动就算是圆满了。 
　　不过，时间要快！ 
　　青冥估计，现在应该已经有不少岩忍在往这里赶了，若是他们无法在短时间内完成任务离开，那麻烦可就大了。 
　　叮叮当当~ 
　　随着青冥的加入，这三名岩隐上忍压力骤增，再加上远处还有山中一族的上忍骚扰，他们开始顾此失彼。很快，一名特别上忍率先支撑不住，被青冥找到了机会，平平无奇的一剑洞穿了他的后心要害。 
　　受此重创，这名特别上忍猛吐了一大口鲜血，挣扎了片刻，然后就彻底失去了生息。 
　　呲~ 
　　青冥拔出短剑，动作毫无停顿，击杀这人后，立刻冲向了剩下的两名岩隐上忍。 
　　几分钟后，战斗结束，这两人一个被青冥施展‘风遁·风之刃’削掉了半个脑袋。 
　　而另一个则被奈良一族的上忍施展‘影缝术’，操控数道影子尖刺，洞穿了身体。 
　　至此，他们的任务已然完成。 
　　也就在这时，一阵急促的脚步声传来。 
　　日向绯红满身是血的从前方拐角出现，一边朝他们这边狂奔，一边急忙道：“敌人的增员到了。” 
　　闻言，山中一族的上忍立刻闭上眼睛，开始施术感应周遭的情况。 
　　很快，他就重新睁开了眼睛，冲着青冥和奈良一族的上忍点了点头，道：“的确有很多人在向这边靠近。” 
　　闻言，青冥稍微放松了几分，让日向绯红过来，然后立刻问道：“能找到水门上忍的位置吗？” 
　　日向绯红闻言，没有任何废话，直接就开启了白眼，开始寻找波风水门的位置。 
　　几秒后，她声音一喜，道：“找到了，咦？” 
　　“怎么了？” 
　　发觉到对方语气的突然变化，青冥和另外两位上忍都紧张了起来，生怕那边出现什么问题。 
　　好在，不是什么坏事，就听日向绯红继续道：“水门上忍似乎在向我们这边靠近。” 
　　青冥闻言，没有任何犹豫，立刻道：“绯红，你在前方带路，立刻向水门上忍靠近。” 
　　“我知道了。” 
　　日向绯红应了一声，就打算出发。 
　　这时，青冥忽然问道：“大晴和原空呢？” 
　　野田大晴和村下原空就是这次任务他那两名擅长潜伏和刺杀的特别上忍部下。 
　　闻言，日向绯红脚步微微一滞，道：“他们牺牲了！” 
　　“这样么” 
　　听到日向绯红的回答，青冥沉吟一声，不再多言。 
　　对于两人的牺牲，他其实早有预料，或者说，对于三人的牺牲他都有心理准备。 
　　要知道，他们这边三位上忍虽然吸引了敌方很大一部分高端战力，但是围攻日向绯红三人的岩忍同样不少。 
　　而这三人又都是实力比较一般的特别上忍，遭到围攻，牺牲的概率本来就不小。 
　　只不过，日向绯红活了下来而已。 
　　青冥不想去探究实力最差的她是怎么活下来的，那种情况下，能活下来已经是万幸，没有必要再深究。 
　　日向绯红见青冥不再发问，立刻朝前方奔去，带领三人前进。 
　　(本章完)

第232章 会和
　　第232章 会和 
　　哒哒哒~ 
　　急促的脚步声在走廊内回荡。 
　　以日向绯红为首，青冥一行四人在地下空间七拐八绕，距离波风水门的位置越来越近。 
　　忽然，日向绯红止住了脚步。 
　　见状，青冥立刻问道：“怎么了？” 
　　然而，还不等她回答，一阵天摇地动之感传来，青冥将查克拉聚集在脚底，这才勉强站稳。 
　　“咔嚓咔嚓”的声音不断响起，道道裂痕在走廊和穹顶上浮现，整个地下空间都在晃动。 
　　这根本就不是他们之前战斗时引起的那种小范围震动，倒像是发生了大地震一般，所有地方都受到了影响。 
　　事实上也差不多。 
　　当震动停止的时候，就听日向绯红语速飞快的说道：“上面有人施展土遁忍术撕开了大地，现在正有四股敌人从裂缝进入这片地下空间。” 
　　说到这，她目光向前一扫，继续道：“其中一股敌人刚好卡在我们前进的路上。” 
　　闻言，青冥眉头微皱，问道：“能绕过吗？” 
　　日向绯红扫视四周，摇了摇头，道：“没办法绕过，其他地方也有岩忍，敌人似乎大致知道我们的位置。” 
　　“这样么” 
　　沉吟一声，青冥立刻道：“那就不管那么多了，你按照原来的计划带路，敌人交给我们。” 
　　“嗯。” 
　　日向绯红应了一声，继续朝前方奔去，青冥三人没有任何犹豫，立刻跟了上去。 
　　与此同时，山中一族的上忍也在感应波风水门的位置，一旦感应到，就可以施展‘通心之术’，同对方取得联系。 
　　可惜，这里的地形太过复杂，他又不能安心施术感知，所以只能走一步看一步。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，青冥等人就碰到了日向绯红所说的那股敌人。 
　　看到这些人，青冥没有任何废话，立刻结印，施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　狭长的走廊上，青冥嘴巴大张，一条火龙被他吐出，咆哮着扑向了前方的岩忍。 
　　“快！用水遁！” 
　　“不行，来不及了” 
　　“快跑！” 
　　“啊~~~” 
　　痛苦的惨叫声在走廊内回荡。 
　　青冥的施术速度太快，双方刚刚碰面，那些岩忍根本就反应不过来，顿时死伤惨重。 
　　这还没完，青冥翻手从忍具包中掏出了一把苦无，上面全部缠着起爆符。 
　　他写轮眼中的勾玉急速旋转，瞄准那些幸存岩忍中的几位，双手飞舞，瞬息间掷出了手中的苦无。 
　　“啊~啊~啊~” 
　　几道惨叫声响起。 
　　紧接着，就是起爆符接连爆炸的声音。 
　　而等这些声音消失之后，前方变得死寂一片，狭小的空间内，起爆符的威力被成倍放大。 
　　而青冥掷出的那几支苦无，正好将所能看见的岩忍都围在了其中。 
　　那种情况下，根本就不可能有人硬抗存活。 
　　呃. 
　　这么说似乎有些绝对了。 
　　但至少不是这些中下忍可以做到的。“走！” 
　　消灭这些人后，青冥淡淡的吐出了一个字。 
　　闻言，日向绯红咽了口唾沫，点了点头，立刻朝前方奔去，青冥等人紧随其后。 
　　刚刚，他所杀死的那些人并非日向绯红看到的所有，这只是其中一个搜索小队而已。 
　　后续，他们又碰到了好几波这样的敌人，但都被青冥和两位奈良一族和山中一族的上忍以雷霆手段收拾了。 
　　尽管如此，敌人还是大致锁定了他们的位置，正在不断缩小包围圈。 
　　不过，这已经不重要了，因为他们已经联系上了波风水门，双方很快就要会和了。 
　　十几秒后，拐过一个拐角。 
　　青冥一行四人看到了匆匆而来的波风水门，一场大战过去，对方身上的衣物还是干净的，就跟刚来这里时一模一样。 
　　由此可见，黑木一腾和几名岩隐上忍并没有对他造成什么威胁。 
　　之所以能拖这么长的时间，恐怕也只是借着熟悉这里的地形，逃了这么久而已。 
　　事实上也的确如此，别看黑木一腾最开始表现得大义凛然，第一个朝波风水门动手。 
　　实际上，这只是他调动士气的手段而已。 
　　当真正打起来后，他立刻就招呼身边几名岩隐上忍边打边撤，逐渐脱离了战场。 
　　可惜，波风水门的目标就是他们且实力太强，即便他们几人联手，也没能伤到他，同样也没能逃走。 
　　最终，几人都死在了一处无人问津的角落。 
　　击杀这些人后，波风水门就开始沿着原路返回，准备执行任务的最后一个阶段，即带人离开这里。 
　　最初，因为不确定谁会活下来，所以他并没有给几人分发带有飞雷神术式的特殊苦无。 
　　这倒不是他舍不得几支苦无，亦或者这种苦无很难得，相反，这种苦无他随手就能制作。 
　　他之所以这么做，只是单纯为了保密而已。 
　　‘飞雷神之术’不仅是他的作战核心，同时也是记录在封印之书上的绝对禁术，绝不能有外泄的风险。 
　　所以，除非必要，他不会轻易将相关东西交给其他人。 
　　甚至，每次交手完毕，这些特制苦无，他都会一一进行回收。 
　　虽然他并不认为有谁可以破解飞雷神术式，但不怕一万，就怕万一，五大忍村的底蕴还是不可小觑的。 
　　万一被他们得到苦无，就算无法破解‘飞雷神之术’，但只要研究出一些克制的手段，那也是一个巨大的麻烦。 
　　所以，这次任务，除了最初那支供他定位和传送的特殊苦无外，他并没有给其他人苦无。 
　　而那支苦无，也在他传送过来之后，就已经被他回收了。 
　　这样，也就造成了一个结果，那就是他想要找到青冥等人，就只能利用常规手段。 
　　当然，他也可以事先在青冥等人身上留下印记，以作定位。 
　　但这样生命受制于人的事情，就算青冥等人对他再怎么信任，也不可能让他这么做。 
　　所以，波风水门连提都没有提。 
　　至于说暗中动手. 
　　先不说万一被发现后该怎么办，单是波风水门本身的性格，就决定他不会偷偷摸摸的做这种事情。 
　　好在，结果还不算太坏，他这边战斗刚刚结束没多久，正沿着原路返回，青冥等人就找了过来。 
　　(本章完)

第233章 撤离
　　第233章 撤离 
　　双方见面，波风水门见青冥这边少了两个人，虽然心中已然有了猜测，但还是不禁问道：“大晴和原空呢？” 
　　“牺牲了。” 
　　青冥干净利落的回道。 
　　闻言，波风水门轻叹一声，然后问起了任务进展。 
　　奈良一族的上忍直接答道：“预定目标都已经清除了。” 
　　“目标全都处理了？” 
　　波风水门似乎对这个答案有些吃惊，确认道。 
　　“嗯。” 
　　奈良一族的上忍点了点头，然后看了眼青冥，道：“都是青冥上忍的功劳。” 
　　闻言，波风水门略显惊奇的看了眼青冥，虽然他听过青冥“鬼剑”的大名，也知道他过往的一些战绩。 
　　但过去一些天，青冥的主要精力都放在强化身体上，为了节约不必要的查克拉消耗，并没有和岩隐方面的上忍有过硬碰硬的经历。 
　　这就导致此次大战他的战绩并不怎么亮眼，加之他一直待在西面山上，所以波风水门本能的就对他的真正实力有了怀疑。 
　　这倒不是他轻视青冥还是怎的，而是作为一名忍者应有的素质，即对任何未曾亲眼看到的事物都要保持一份必要的怀疑。 
　　只是 
　　现在看来，他的怀疑是多余的，青冥的实力比传言中的还要强大一些。 
　　‘也难怪正式会议之前，奈良泗水会竭力推荐青冥！’ 
　　种种念头在脑海中一闪而过，很快又被波风水门抛到了脑后。 
　　他看向四人道：“青冥！希！你们两人先等一下，我将绯红和清风送回去后，马上就会回来。” 
　　说着，他掏出一支特制苦无，插在了墙上。 
　　青冥和山中希明白他的意思，随即点了点头。 
　　见状，波风水门不再废话，双手按在日向绯红和奈良清风肩上，然后发动了‘飞雷神之术’。 
　　下一刻，三人就消失不见了。 
　　即便青冥全力感知，也没有察觉到任何异常，波风水门三人就这样凭空消失在了他的眼前。 
　　青冥心头一沉，暗道：“看来我的空间感知能力很一般啊！” 
　　要知道，他的学习目标可是包括‘飞雷神之术’的，如果空间感知能力不过关的话，恐怕连入门都做不到。 
　　现在，青冥只能寄希望于熟练度面板可以克服这个困难了，不然还真有些麻烦。 
　　‘不行，等会传送的时候，我得全力放开感知，说不定会有一些收获.’ 
　　正这样想着，波风水门的身影就出现在了那支苦无旁。 
　　看到这一幕，青冥心中再次生起了一丝羡慕，如果他也能这样的能力的话，那能做的事情可就多了。 
　　“好了，到你们了。” 
　　波风水门拔下插在墙上的苦无，收进忍具包，看向青冥和山中希，温和的开口道。 
　　“嗯。” 
　　闻言，青冥和山中希应了一声，表示已经准备好了。 
　　当即，波风水门瞬身来到青冥和山中希身后，将手搭在了他们肩头。 
　　似乎是察觉到青冥身体有些紧绷，波风水门柔声道：“放松，不要紧张！” 
　　闻言，青冥微微点头，身体随之放松了几分。 
　　刚刚，他只是本能反应而已，他很不习惯别人站在他的身后，尤其是这样一个实力强大的人物。 
　　不过，现在为了安全离开，也只能忍受一下了。而他刚刚放松，下一刻，眼前就是一，再出现时，人已经站在了风柳镇之中。 
　　‘什么情况？’ 
　　看到周围熟悉的场景，青冥一脑袋问号，他这还什么都没有感受到呢，结果人就到达目的地了。 
　　‘喂，你要不要这么快啊？就这种速度，还感应？感应个屁！’ 
　　青冥在心中疯狂吐槽。 
　　不过，吐槽之后，他开始回忆刚才眼的过程。 
　　这种情况的发生，通常都是神经反应速度跟不上周遭环境的突变速度，进而产生的错觉。 
　　就像高等级忍者在低等级忍者面前施展‘瞬身术’或者‘替身术’留下的残影。 
　　这就是典型的反应跟不上。 
　　但是，他的写轮眼可是全程开着的啊！论反应速度，比一般上忍不知道高出了多少！ 
　　就这，在转移之后，竟然还是出现了眼前一的情况，虽然持续时间非常短暂，但的确出现了。 
　　这就说明刚刚他的神经反应没有跟上附近景物的突然变化。 
　　可波风水门呢？ 
　　对方绝对没有这种情况。 
　　不然，其也不可能利用‘飞雷神之术’战斗。 
　　要知道，这种眼前一的情况，即便持续时间再短，在高手对决之中，也是非常大的破绽。 
　　可波风水门却可以随意使用，那就说明其绝对不受这一点的困扰。 
　　换句话说，对方的神经反应速度还要在开了三勾玉写轮眼的他之上，甚至是远远超过。 
　　“嘶~” 
　　想到这，青冥不禁倒吸了一口凉气。 
　　此刻，他终于对影级战力有了更加清晰的认知。 
　　就波风水门这种反应速度，一般人别说打到他了，恐怕连碰到他都是一个问题。 
　　就算是上忍，也不例外。 
　　由此，就不难理解觉醒万筒写轮眼后的宇智波鼬为何能屠灭大半个宇智波一族了。 
　　实在是影级战力和普通忍者之间的差距太大了！ 
　　当然，这其中也有万筒写轮眼对普通写轮眼的克制作用，否则宇智波一族的忍者不至于连反抗都做不到。 
　　一想到这里，青冥内心就不禁一阵火热，因为最多再过一个月的时间，他也会获得这样的力量。 
　　而有了影级实力，在忍界才能算是站稳脚跟，届时再做起事情来，就不用太在乎其他人的看法了。 
　　不过，万筒写轮眼的失明问题也是一个麻烦，就是不知道‘映心之术’能否解决这个问题。 
　　虽然心中有些隐忧，但青冥也没有太过担心，和其他人相比，他好歹有一个熟练度面板作为后盾。 
　　届时，就算‘映心之术’不行，他也可以寻找其他办法。 
　　青冥就不相信，没有兄弟，他的万筒写轮眼还真无法晋升为永恒万筒写轮眼不成。 
　　“好了，我们到了。” 
　　就在青冥思考的时候，波风水门的声音从后方传来。 
　　紧接着，青冥就感觉到对方的手掌离开了他的肩部，这让他的身体本能一松，肌肉不再紧绷。 
　　(本章完)

第234章 余波
　　第234章 余波 
　　“青冥，我记得你会医疗忍术吧？快给绯红看一下！” 
　　青冥的耳边，再次传来了波风水门的声音。 
　　闻言，青冥看向了身边不远的日向绯红。 
　　此时，对方一脸苍白，瘫坐在地上，身上多处伤口正在不断往外流血，整个人就是一副虚弱不堪的样子。 
　　也是，两个实力比她强的特别上忍都死在了围攻之下，她能活下来，怎么可能不付出一些代价？ 
　　之前，之所以没有表现出来，只是憋着一口气而已。 
　　现在，逃离那片地下空间，这口气泄了，状态自然迅速下滑。 
　　青冥仔细检查了一下她的伤势，发现主要就是三处伤势在危急她的性命，分别位于她的前胸、小腹和后背。 
　　另外还有其他十几处外伤分布于全身各处，也造成了大量失血。 
　　好在，这些伤基本都是苦无和手里剑造成的，没有毒素之类难缠的手段，以青冥现在lv7的‘掌仙术’和lv4的‘查克拉手术刀’不难解决。 
　　心中有底后，青冥点了点头，自信道：“问题不大。” 
　　闻言，本来意识已经模糊的日向绯红终于支撑不住，彻底陷入了昏睡之中。 
　　见此，青冥不由得心道：“这求生意志还真是强大！” 
　　“那就拜托你了！” 
　　就在他暗自感叹间，波风水门再次开口道。 
　　“嗯。” 
　　闻言，青冥没有说“这是我应该做的”之类谦虚或客套的话语，只是淡淡的应了一声。 
　　作为一名宇智波族人，他可以表现得稍微平易近人一些，但骨子里的‘傲娇’不能丢弃。 
　　不然没有灵魂！ 
　　当然，这是开玩笑。 
　　他之所以如此表现，一是为了让自己更像一个宇智波族人，不显得那么特殊，二则是为了减少麻烦。 
　　羁绊是一个好东西，有时会让你获得超乎想象的收益，但同样的，羁绊也是套住人的一根根绳索，让伱不得自由。 
　　羁绊越深，这些绳索就套得越紧，数量也会越多，直到其变成一张大网，将你牢牢网住。 
　　青冥不想被束缚，所以不会和其他人产生太深的羁绊 
　　如此，适当表现得高冷一些非常重要。 
　　心中这样想着，青冥已经施展出了‘查克拉手术刀’。 
　　就见他“刷刷”几刀，切掉了日向绯红腹部伤口处的烂肉，对伤口完成了清理，并止住了鲜血。 
　　接着，他施展出了‘掌仙术’，一团淡淡的绿光出现，笼罩住了他的整只右手。 
　　青冥将手掌按在日向绯红的腹部伤口上。 
　　随即，绿光就覆盖伤口内外。 
　　精纯的阳遁查克拉开始顺着他的手掌蔓延向对方伤口附近的血肉，刺激那些细胞进行分裂。 
　　不仅如此，人体所需的一些蛋白质、激素之类的东西，也在他的刺激下，开始迅速合成。 
　　日向绯红的状态开始以肉眼可见的速度好转。 
　　昏睡中的她，紧绷的面皮不自觉松弛了几分，脸上的痛苦之色也渐渐消退，取而代之的是一种恬静和舒适。 
　　看到如此神效，波风水门不禁再次打量了青冥几眼，眸中闪过了一抹惊奇之色。 
　　他可不是什么不识货之人。 
　　青冥最先施展的‘查克拉手术刀’就不说了，中规中矩，虽然水平超过很多医疗忍者，但还没有达到令人惊艳的程度。 
　　但是 
　　这一手‘掌仙术’施展出来，那就不一样了，波风水门感觉木叶现在应该没有一个人可以比得上青冥。 
　　实力强大，医疗忍术精湛，年纪又这么小，这怎么可能不让波风水门感到惊奇？不知不觉中，青冥已经在他心中留下了深刻的印象。 
　　也就在这时，一旁的山中希忽然神色一动，做出侧耳聆听状。 
　　虽然他的动作很小，但还是引起了波风水门的注意。 
　　片刻后，见他恢复正常，波风水门立刻问道：“出什么事了？” 
　　“老紫和汉出现在前线战场了，唯人队长命你立刻前去支援。” 
　　山中希声音严肃的道。 
　　他的话音刚落，镇外就传来了两股压抑的气息，赫然就是四尾和五尾在爆发查克拉。 
　　感受到这两股查克拉，波风水门没有废话，直接一个‘飞雷神之术’，消失在了原地。 
　　山中希和奈良清风见状，对视了一眼，和青冥打了一个招呼后，也离开了此地，径直冲向了镇外。 
　　很明显，这是岩忍对于指挥部被袭的报复。 
　　之前，大村唯人为了策应他们的斩首行动，发起了规模浩大的反击，将岩忍的大部队都吸引了过来。 
　　现在，岩忍就是要抓住他们的人还没有来及撤回去的机会，消灭他们的有生力量。 
　　为此，甚至派出了四尾人柱力·老紫和五尾人柱力·汉。 
　　若是波风水门挡不住这两人，让他们杀起来，那木叶的损失必然会非常惨重。 
　　届时，岩隐村也不算太亏。 
　　但这一前提是波风水门挡不住。 
　　那波风水门挡住了吗？ 
　　答案自然是肯定的。 
　　换作其他影级强者，或许还无法同时拦住四尾人柱力和五尾人柱力。 
　　但波风水门不同，拥有‘飞雷神之术’的他，完全可以双线作战，同时挡住老紫和汉的进攻。 
　　当然，这种作战模式肯定是非常消耗查克拉的。 
　　不过，波风水门可以修炼‘仙人模式’，查克拉自然是不缺的。 
　　加之，他的‘飞雷神之术’使用得非常熟练，每次消耗的查克拉并不多，所以可以坚持很长一段时间。 
　　倒是老紫和汉，半尾兽化后，他们的战力的确得到了很大的提升，但却不能维持太久。 
　　不然，自身意志就会被尾兽侵占。 
　　届时，倒霉的不一定是木叶。 
　　毕竟，战场上，木叶的忍者远没有岩隐村的忍者多，算概率也是岩忍的伤亡更大。 
　　更何况，木叶还有波风水门这个影级强者坐镇，一旦他们体内的四尾和五尾失去控制，肯定会被对方利用。 
　　到那时，岩忍的伤亡肯定会远大于木叶，这是他们不能接受的。 
　　可以说，从一开始，他们的反扑就注定会失败。 
　　只要波风水门还在这里一天，四尾人柱力和五尾人柱力就发挥不出应有的效果。 
　　双方想要决出胜负，还是要看下层的战斗。 
　　而这种‘普通人’间的战争，指挥是非常重要的，所以这次反扑之后，岩隐村必定会消停一段时间。 
　　毕竟，无论是调派新的指挥，还是梳理这边的情况，都需要时间。 
　　可以预见，今晚过后，木叶这边应该会有一个难得的休整时间。 
　　(本章完)

第235章 突变
　　第235章 突变 
　　月落日升。 
　　转眼间，时间来到了第二天。 
　　经过一个晚上的血战，木叶和岩隐在付出同样惨重的代价后，终于在黎明时分，停止了互相杀戮。 
　　而在之后，也正如青冥预料的那样，岩忍因为缺少指挥的缘故，一改往日里咄咄逼人的进攻姿态，开始转向了防守。 
　　按道理来说，这是木叶反攻的最佳机会。 
　　可惜，过去一段时间，岩忍的连番进攻，让木叶这边的损失有些大，根本无力展开反攻。 
　　一众木叶忍者在岩忍的车轮战之下，也是身心俱疲，急需休整。 
　　于是，经过一番商议后，大村唯人最终还是放弃了进攻的打算，只是让人保持必要的骚扰，其余时间则都用来休养生息。 
　　本来，青冥以为这样的平静时光怎么着都会持续十天半个月的。 
　　不曾想，仅仅一周后，平静就被打破了。 
　　······ 
　　这天下午。 
　　青冥正在西面高山据点内施展‘掌仙术’凝聚阳遁查克拉强化身体，一道身影忽然急匆匆的跑了过来。 
　　咚咚咚~ 
　　简陋的木质房门被敲响。 
　　青冥不耐的睁开了眼睛，开口道：“进来！” 
　　嘎吱~ 
　　房门被推开，一名木叶中忍走了进来。 
　　就听他急忙说道：“队长，刚刚山下传来消息，岩忍有动作了，指挥部要我们做好防守准备。” 
　　“岩忍有动作了？” 
　　青冥眉头微皱，问道：“具体是怎么回事？” 
　　“不太清楚。” 
　　这名木叶中忍摇了摇头。 
　　见状，青冥摆手道：“好了，你去招呼人集合，另外通知其他上忍安排防守任务。” 
　　“是，队长！” 
　　这名木叶中忍应了一声，便闪身离开了。 
　　作为这处战略据点的总指挥，青冥是所有人名义上的队长，在他之下，还有好几个上忍分队长。 
　　一般情况下，像是防守、巡逻之类的任务，青冥都会交给这些上忍分队长去做。 
　　至于他自己. 
　　不是在寻找‘查克拉电池’，就是在修炼，很少管具体的事情，这次自然也不例外。 
　　看着这名木叶中忍离开的背影，青冥又静静的等待了一分多钟。 
　　待体内阳遁查克拉消耗干净后，他这才抓起旁边的短剑，几个瞬身，来到了不远处一棵大树的树梢上。 
　　念头一动，青冥开启了写轮眼。 
　　下一刻，远处山下的情景就映入了他的眼帘。 
　　虽说远距离窥视方面，写轮眼比不上白眼，但在这种毫无遮掩的情况下，写轮眼还是可以看到很远的东西。 
　　青冥的视野中，岩忍已经集结完毕。 
　　此时，他们正分成三股，其中一股直奔向了风柳镇据点，明显打算和木叶忍者正面硬碰硬。 
　　而另外一股则斜插向了北方，似乎准备攻打北面的高山据点。 
　　至于第三股. 
　　那自然是奔向了他们这里。 
　　可以看到，这些人绕过了风柳镇据点，沿着南面平原，画出了一道弧线，径直朝他们而来。 
　　看到这似曾相识的进攻路线，青冥心中有些疑惑：“这岩忍不是都换指挥了么，怎么还是老一套？” 
　　若只是更换一两个指挥人员，出现这种情况，青冥还能理解。 
　　但一周前的斩首行动，他们可是近乎全灭了整个岩忍的指挥体系。这种大换血的情况下，队伍风格不可能还保持原来的情况，进攻策略也不可能原封不动。 
　　毕竟，每一个指挥都有自己的想法，不可能和原来位置上的人一模一样，如此综合到一起，变化只会更大。 
　　但现在这种情况，明显违背了常理。 
　　“这究竟是怎么回事？” 
　　青冥心中疑惑，呢喃自语。 
　　半晌后，他收回了目光，摇头不再多想，一个纵身，返回了地面，然后开始耐心等待岩忍的到来。 
　　正所谓，兵来将挡，水来土掩。 
　　既然想不通，那干脆就不想了，无论他们有什么阴谋，到最后还是要靠实力说话的。 
　　没有足够的实力，就算招再多，那也没有多大用。 
　　······ 
　　二十分钟后。 
　　青冥收到了部下与敌接战的消息。 
　　并且，他还得知敌人分成了三股，分别从左中右三个不同的方向，朝着山顶进发。 
　　青冥想了想，让其他上忍组织防守，而他自己则迅速朝着更右边的密林中奔去。 
　　他准备绕过岩忍的左翼部队，直接从后方对他们发起偷袭。 
　　如此，不仅可以打乱岩忍的进攻节奏，拖延他们前进的步伐，同时也能探一探岩忍的虚实。 
　　然而，事情的发展超出了青冥的预料。 
　　他本来以为前线木叶忍者怎么着也能支撑一段时间，不曾想，竟然仅仅五分钟不到，中路线就被攻破了，连带着左右两路的防线也必须后移，不然就有被岩忍切断后路的风险。 
　　“究竟是怎么回事？防线为什么会这么快的被攻破？” 
　　青冥在脑海中问道。 
　　施展‘通心之术’和他连接的山中一族特别上忍闻言，立刻说道：“是四尾人柱力，他就藏在进攻的队伍中。” 
　　“什么？” 
　　听到这个消息，青冥面色一变，立刻问道：“你确定？” 
　　“确定！” 
　　山中菊肯定的回道：“对方就是通过一招威力极大的熔遁忍术击穿了我们的防线，没有人是他的对手。” 
　　闻言，青冥沉默了下来，半晌后才说道：“原来打得是这个算盘” 
　　没错，通过山中菊的描述，青冥已经大致猜到岩忍新任指挥葫芦里卖的是什么药了。 
　　对方之所以用前任的战术，其一是为了让他们放松警惕，其二则是为了掩人耳目，让他们搞不清楚情况。 
　　然后，他们再趁机派出隐藏在队伍中的人柱力，以雷霆手段，夺下守护风柳镇的两个战略制高点。 
　　没错，就是两个。 
　　如果他没有猜测的话，现在五尾人柱力应该就在攻打北面高山据点的岩忍队伍中。 
　　甚至，可能和四尾人柱力一样，也已经突破了防线。 
　　不过，现在猜到这些也没用了。 
　　现如今，最重要的是如何阻止对方。 
　　四尾人柱力·老紫和五尾人柱力·汉不同，对方掌握的熔遁对于血肉之躯的伤害非常大。 
　　加之其有一手‘熔遁查克拉模式’护佑全身，一般手段根本伤不到他，除非像后世的干柿鬼鲛一样，活生生的耗死对方，不然很难处理。 
　　而恰好，青冥擅长的忍术中，并没有克制对方的水遁，这就比较难受了。 
　　(本章完)

第236章 瞬杀
　　第236章 瞬杀 
　　“队长，我们接下来怎么办？” 
　　就在青冥思考的时候，山中菊的声音再次响起。 
　　闻言，青冥想了想，说道：“你们立刻组织人手，构建第二道防线，另外派人将这里的情况汇报给唯人上忍。” 
　　“那四尾人柱力呢？” 
　　山中菊再次问道。 
　　从他的声音中，青冥不难听出其中的惧意。 
　　‘看来要他们顶上去是不太可能了，只能我自己上了。’ 
　　心中这样想着，青冥开口道：“他就交给我了，你们做好自己的事情，暂时不要和对方硬拼，我马上就回来。” 
　　“好的，队长！” 
　　山中菊听到青冥的回答，暗自松了一口气，随后取消了连接。 
　　青冥站在原地，开始思考接下来的具体行动策略。 
　　首先，他不必追求击杀对方，一是他做不到，二是没有必要。 
　　只要将这里的情况汇报上去，相信用不多久，波风水门就会赶过来，届时完全可以将这个麻烦扔给对方。 
　　青冥一贯的主张就是有多大碗儿吃多大的饭，绝不做多余的事情，也不做超出自己能力的事情。 
　　既然波风水门被调过来的主要目的就是对抗四尾和五尾人柱力，那他就没有必要逞强。 
　　讲道理，他现在出手都有些冒险了，若非考虑到什么都不做就放弃阵地有些说不过去，他真想一走了之。 
　　好在，这个风险可控，就当是帮波风水门一个小忙了。 
　　心中这样想着，青冥径直向左，冲向了岩忍的队伍。 
　　他本来就在绕路，现在的位置正好卡在岩忍左翼部队的中央，现在横插过去，直接就能截断他们的队伍。 
　　没错，青冥并不打算直接去找老紫的麻烦。 
　　原因有二，其一是距离太远，现在过去黄菜都凉了。 
　　其二则是和对方单打独斗风险太高。 
　　不如将局势搅乱，在岩忍堆中和对方战斗，这样其施展熔遁忍术的时候，多少也会有一些顾忌。 
　　同时，他这样做也能逼迫对方回援。 
　　整个岩忍队伍，除了对方之外，根本就没有人是他的对手，只要注意不被多人包围，他轻易就能对岩忍造成巨大伤亡。 
　　这样一来，只要老紫不想最后成为光杆司令，就必须回援。 
　　而这时，他就可以边打边向对方靠近，如此相对而行，肯定比他单方面追着对方要快许多。 
　　······ 
　　一分钟后。 
　　青冥看到了岩忍的队伍。 
　　此时，他们正在迅速朝着山顶集结。 
　　青冥没有任何废话，甩手就掷出了数枚手里剑。 
　　咻咻咻~ 
　　一连串的破空声响起。 
　　紧接着，就是岩忍的惨叫声。 
　　青冥为了制造混乱，故意瞄准了那些下忍，加之是偷袭，那些人根本就反应不过来，所以当场中招。 
　　“敌袭！” 
　　“小心！有敌人！” 
　　“在哪？” 
　　“.” 
　　嘈杂的声音在场中响起。 
　　正如青冥预料的那样，突如其来的攻击，直接就让岩忍队伍发生了骚乱。 
　　‘不过，这还不够！’ 
　　青冥心道。 
　　一旦让那些岩隐上忍反应过来，开始组织人手防御，那么这点骚乱很快就能平息。 
　　这是青冥不想看到的。于是，在射出那几枚手里剑后，他就借助精湛的卡视野技巧，以林中树木作为掩护，迅速靠向了一名岩隐上忍。 
　　通过写轮眼的观察，根据对方体内查克拉的量，青冥基本可以肯定对方只是一个特别上忍。 
　　虽不知道其擅长什么，但实力肯定不会太强就是了，正好适合他用来制造更大的混乱。 
　　“所有人安静！” 
　　山元健一看着慌乱的人群，越众而出，厉声喝道。 
　　“接下来” 
　　待所有人都安静下来，山元健一正打算吩咐大家做好防守准备，忽然就见前面几人一脸惊恐的朝他身后看去。 
　　顿时，一股不详的预感浮上心头。 
　　紧接着，就是令人窒息的危机感。 
　　几乎没有任何犹豫，山元健一径直朝前一扑，离开了原地。 
　　咻~ 
　　一把短剑从头顶掠过。 
　　火辣辣的灼烧感传来，山元健一看着一块头皮带着鲜血飞出，顿时就知道自己从死门关前走了一回。 
　　这让他内心一阵后怕，同时也在想敌人究竟是谁，竟然能悄无声息的摸到他的身后。 
　　“咦！” 
　　看着躲过自己精心一击的山元健一，青冥心中惊疑不定，口中不由得发出了一声轻咦。 
　　不过，惊讶归惊讶，该继续的攻击还是要继续的。 
　　就见青冥迅速抬起左手，瞬息间完成结印，嘴巴一张，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　巨大的火球飞射而出，径直砸向了背对自己的山元健一。 
　　察觉到身后紧跟而来的危险，山元健一迅速扫视四周，目光在右前方一棵大树上停留了一瞬。 
　　随即，双脚猛踩地面，整个人宛若炮弹一般射出，瞬间藏身在了那棵树后。 
　　青冥操控火球追了上去，狠狠的砸在了那棵树上，“轰”的一下，火球爆开，赤红色的火焰瞬间吞没了整棵大树。 
　　咳咳咳~ 
　　一阵咳嗽声响起，一个浑身焦黑的身影从树后踉跄的走了出来，不是山元健一，还能是谁？ 
　　下一刻，青冥的身影出现，瞬息间来到了其面前，手中的短剑挥出，精准无比的割断了其喉咙。 
　　然而，并没有鲜血流出，青冥的动作微不可查的顿了一下。 
　　就在这时，一股危机感袭来，就见侧面树后一支苦无急速刺出，直插向了青冥的脖颈。 
　　“死！” 
　　大树后，浑身焦黑的山元健一大声喊道。 
　　然而，他所期待的，敌人露出恐惧和不甘的神情并没有出现，映入他眼帘的只有一张冷漠无比的面庞，以及一双猩红如血的写轮眼。 
　　下一刻，这双写轮眼就占据了他的全部视野，将他的意识拉入了深渊。 
　　青冥抬起手，轻而易举的抓住了对方的手腕，然后向下一按，反刺了回去，苦无洞穿了对方的心脏。 
　　受此重创，山元健一从幻术中苏醒，他低头看了眼插进心口的苦无，又看了眼青冥，想要说些什么，但却一句话都说不出口。 
　　下一刻，他失去的生息，而青冥面前的人影也在此时化为了一团查克拉烟雾，消散不见。 
　　显然，这是一道影分身。 
　　平心而论，山元健一的反应还是非常快的，竟然能在千钧一发之际想到勾引和反杀的计划。 
　　换作一般人，说不定真就着了他的道了。 
　　但青冥不同，写轮眼虽说无法判断影分身的真假，但对方前后查克拉瞬间减半的变化，还是太过明显。 
　　是以，他第一时间就猜到了对方的计策。 
　　于是，将计就计，瞬息间完成了反杀。 
　　“队长！” 
　　“山元队长！” 
　　“.” 
　　直到此时，那些岩隐中下忍才反应过来，相继出声。 
　　(本章完)

第237章 初见
　　第237章 初见 
　　一切都发生得太快，直到青冥将山元健一击杀，场中的岩隐中下忍才反应过来。 
　　而听到他们的叫喊声，青冥松开了抓住山元健一手腕的左手，任由他的尸体倒地。 
　　随后，顶着一双如血的眼睛，转身扫向了这些人。 
　　顿时，场中的叫喊声消失不见，每一个被青冥扫到的人，都不由自主的后退了一步。 
　　青冥知道时机差不多了，只要自己再添一把火，这些人绝对会溃逃。 
　　届时，必定会引起更大规模的骚乱。 
　　而只要他趁乱收割人头，就能对岩忍造成巨大的伤亡，并进一步扩大骚乱的范围。 
　　最终，老紫将不得不进行回防。 
　　如此，他的目的也就达到了。 
　　一念至此，青冥不再犹豫，身形一闪，来到了一名岩隐中忍面前。 
　　接着，不等其反应过来，就催动写轮眼，释放出了自带的催眠术，瞬间控住了对方。 
　　咻~ 
　　手中的短剑直刺而出，只听见“噗呲”一声，青冥就洞穿了对方的心脏要害。 
　　受此重创，这名岩隐中忍眼睛突的瞪大，整个人从幻术中挣脱了出来，但为时已晚。 
　　他已经死了！ 
　　呲~ 
　　青冥拔出短剑，不做停留，目光一扫，再次扑向了另外一人。 
　　还是同样的流程，先催眠，后补刀，动作干净利落，全程没有超过一秒钟的时间。 
　　然后，这名岩忍就步了刚才那人的后尘。 
　　看到这一幕，场中的岩忍都惊呆了。 
　　青冥没有理会他们，拔出手中的短剑，就马不停蹄的冲向了第三个人。 
　　熟悉的流程，熟悉的操作，第三名岩忍捂胸倒地，整个过程就跟流水线杀猪一般，直让人胆寒。 
　　也就在这时，不知是谁喊了一声：“跑！” 
　　顿时，一众岩忍如梦初醒，纷纷回过神来，惊惧的看着青冥，作鸟兽散，奔向了四周。 
　　见状，青冥没有在第一时间展开追杀，他的目标是制造混乱，而非杀人，所以等了一会，这才朝着山顶方向追去。 
　　刚刚，绝大部分人都跑向了这边，正好符合青冥的心意。 
　　······ 
　　“啊~” 
　　后方，林中，再次传来了一声惨叫。 
　　跑在前面的岩忍知道，又有一名同伴遇害了。 
　　但是，他们不敢停下，更不敢回头，因为他们清楚自己一旦停下，就有可能丧命。 
　　这是诸多同伴用生命证实的道理。 
　　敌人实在是太恐怖了！ 
　　即便他们在途中遇到了另外一支小队，还有一名特别上忍，但仍旧没有挡住敌人的屠杀。 
　　那名特别上忍也就比山元健一多支撑了一会，然后就倒在了‘鬼剑青冥’手中。 
　　没错，他们现在已经知道了青冥的身份，但这并没有卵用，反倒是加深了他们的恐惧。 
　　本来，‘鬼剑青冥’的大名，他们以前虽然听过，但更多的人其实并没有真正遇到过。 
　　所以，很多人对青冥的畏惧有限。 
　　可现在，结合青冥这次的表现，让他们将人和外号对应了起来，这一下子就产生了一加一大于二的效果。 
　　如此，他们对于青冥的畏惧就更深了。 
　　尤其是当他们看到第二名上忍被青冥轻易击杀后，就彻底放弃了反抗的心思，只一个劲的往山上跑。 
　　而这，就导致了一个现象，那就是逃跑的岩忍越来越多，混乱逐渐向着山顶蔓延。终于，在即将抵达木叶第二道防线的时候，这里的情况引起了岩忍前锋部队的注意。 
　　很快，一名岩隐上忍过来，叫住了众人，厉声问道：“你们是怎么回事？为什么提前过来？” 
　　岩忍的行动可是有计划的，无论是前锋，还是后营，亦或是两翼，都有严格的安排。 
　　这些人本来是负责各个方向安全的，结果现在一股脑全部跑了过来，这敌人要是进行包抄，那他们的处境将非常危险。 
　　也正因此，这名岩隐上忍对于这些人不按照计划行事非常生气。 
　　而听到他的询问，最前方一名岩隐中忍喘着粗气道：“大人，‘鬼剑’在后面追我们，已经有很多人死了，我们不得不过来啊！” 
　　“鬼剑？宇智波青冥？” 
　　闻言，长岛智久皱眉道。 
　　“嗯。” 
　　听到青冥的名字，这名岩隐中忍点头如捣蒜，连声道：“没错，就是他，山元上忍和织田上忍已经被他杀了。” 
　　“什么？” 
　　长岛智久声音一下提高了八度，连忙问道：“你说山元健一和织田幸真被杀了？” 
　　“没错，我亲眼所见。” 
　　这名岩隐中忍答道。 
　　直到此时，长岛智久才真正意识到出了大问题。 
　　于是，他连忙将这些事情告诉给了老紫。 
　　这次的突袭任务，就是以老紫为核心，所以这些事情必须告诉他，然后再由他来决定接下来该怎么办。 
　　这也是新任指挥和黑木一腾不同的地方，黑木一腾只是将老紫和汉当作工具人，不让他们参与决策。 
　　而这位新来的岩忍指挥，则给予了老紫和汉更多的权利，甚至是让他们带队执行任务。 
　　这次，就是一个试点。 
　　······ 
　　另一边。 
　　眼看就要冲破木叶的第二道防线，忽然听到这个消息，老紫面色一沉，只得暂时停止冲锋，向后方退去。 
　　“智久，究竟是怎么回事？那什么‘鬼剑’怎么就把我们那么多人撵着跑了？” 
　　刚一回到后方，老紫就朝长岛智久问道。 
　　闻言，长岛智久一脸无奈的道：“具体情况我还在找人询问。现在的问题是，我们的阵型已经乱了，后方和两翼都没有保障，一旦木叶进行包抄，我们的处境将非常危险。” 
　　“人在哪？我亲自去问。” 
　　老紫显然对这个回答不太满意，所以直接开口道。 
　　长岛智久无奈，只能带他过去。 
　　正好，现在过来这边的人越来越多了，他也想知道有没有什么新的消息。 
　　而就在他们即将靠近一队岩忍时，老紫忽然止住了脚步，目光警惕的看向其中一人道：“你是谁？” 
　　众人闻言，齐齐看向了这名岩隐中忍。 
　　对方相貌平平，并没有什么特别的。 
　　然而，他说出来的话，却是让几个和他一路逃亡至此的岩忍汗毛倒竖。 
　　“呵呵~，被发现了么？感知还真是敏锐啊！” 
　　(本章完)

第238章 熔遁
　　第238章 熔遁 
　　“小心！” 
　　听到青冥的话，长岛智久一声厉喝，闪电般的掏出了几支苦无，朝青冥掷了过来。 
　　没错，刚刚说话的人不是别人，正是青冥，是他施展‘变身术’，伪装成为了一名岩忍，趁乱混到了这里。 
　　本来，他没有想到会在这种情况下碰到老紫，而等他看见对方的时候，顿时意识到这是一个机会。 
　　于是，不自觉的泄露了一丝杀机。 
　　而就是这丝杀机，让老紫察觉到了危险，并迅速锁定了源头，这让青冥有些无奈。 
　　嘭~ 
　　解除‘变身术’。 
　　青冥显出真身。 
　　没有理会两侧惊慌后退的岩忍，他开启写轮眼，瞬间锁定来袭的苦无，身形一阵闪烁，避开了所有攻击。 
　　不仅如此，他还趁机靠近了老紫，“蹭”的一下，腰间的短剑被他拔出，直刺向了老紫的心脏要害。 
　　“小心！” 
　　看到这一幕，长岛智久再次发出了示警。 
　　然而，老紫却是一动不动，眼看剑刃就要命中他了，忽的一层暗红色的查克拉在他体表出现。 
　　随之而来的，就是一股压抑的气息。 
　　紧接着，老紫闪电般的出手，一把握住了青冥的短剑，任凭青冥如何用力，短剑都不能前进分毫。 
　　僵持了片刻，老紫一声轻喝，右臂猛的用力，瞬间就将青冥连人带剑一起扔了出去。 
　　在空中旋转了好几圈，青冥腰腹用力，调整姿态，落在了一棵大树上。 
　　看着下方浑身包裹在尾兽外衣中的老紫，回想刚才对方徒手抓住他短剑的一幕，青冥眉头直皱。 
　　嘭~ 
　　一声巨响传来。 
　　就见下方的老紫双腿一蹬地面，整个人宛若炮弹一般射出，直逼向了树杈上的青冥。 
　　青冥没有和他硬碰硬的打算，索性收起短剑，身形一闪，跳到了另一棵大树上，避开了老紫的扑击。 
　　然而，老紫却不依不饶，还未落地，就伸出一条手臂对准了青冥。 
　　下一刻，一道暗红色的查克拉化为爪子，远远的朝青冥抓来。 
　　见状，青冥双手结印，瞬息间施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　就见一道火龙被他吐出，然后和‘尾兽爪子’撞在了一起。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　火龙被瞬间击破，化为了漫天火雨，四散飞落，而‘尾兽爪子’则只是虚幻了一些，继续朝青冥抓来。 
　　看着这一幕，青冥瞳孔微缩。 
　　刚才，他施展的‘火遁·龙火之术’可是根据‘尾兽爪子’凝聚的查克拉专门调整过的，消耗的查克拉一点都不少。 
　　但就是这样，在对上‘尾兽爪子’后，还是一触即溃，这已经不是量的问题了，而是质的问题了。 
　　显然，尾兽的查克拉比他要强上一个层次。 
　　如此，在不考虑属性相克、技巧压制等等这类情况，对冲同等强度的攻击，他就必须消耗更多的查克拉。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的短板。 
　　而想要提升查克拉的强度，青冥能想到的，就只有修行‘仙人模式’。 
　　其所凝聚的仙术查克拉，连阴阳遁都可以对抗，强度在查克拉中算是顶尖的了。 
　　不过，这些都是后话。 
　　现在，最重要还是应付老紫的攻击。 
　　看着直冲自己而来‘尾兽爪子’，青冥没有丝毫犹豫，径直一个瞬身，消失在了原地。 
　　轰~ 
　　‘尾兽爪子’轰在大树上，留下了数道深深的凹痕。‘火遁·凤仙火之术！’ 
　　不待老紫将‘尾兽爪子’收回，躲过一击的青冥就再次施展出了忍术，数十上百个火团从他口中喷涌而出，宛若流星火雨一般，砸向了对方。 
　　“哼！里胡哨~” 
　　看着来袭的密集火团，老紫冷哼一声，就打算挥舞‘尾兽爪子’将它们全部拍散。 
　　但就在这时，几枚手里剑从火团中出现，直射向了老紫的面门。 
　　“什么？” 
　　老紫显然没有料到这一下，连忙进行躲闪。 
　　刺啦~滋滋~ 
　　利刃划过血肉的声音和血肉被烤焦的声音几乎同时响起。 
　　就见一枚被烧得发红的手里剑擦过了老紫的脸颊，在那里留下了一道焦黑的伤痕。 
　　感受到脸上火辣辣的疼痛感，老紫怒不可遏，大喊道：“小子，你找死！” 
　　说罢，双手结印，深吸一口气，待胸膛高高鼓起，然后猛的吐出，施展出了忍术——熔遁·灼河流岩之术！ 
　　就见一个个熔岩火球出现，宛若炮弹一般，砸向了青冥。 
　　感受到其上传来的炙热高温，青冥完全不敢硬抗。 
　　加之，其是由岩浆构成的，同时具备物理攻击，青冥就更加不敢让其靠近了。 
　　所以，接连瞬身，径直冲向了周围的岩忍人群。 
　　见状，长岛智久立刻喊道：“所有人，攻击他，不要让他靠近。” 
　　嗖嗖嗖~ 
　　密密麻麻的苦无和手里剑朝青冥射来，其中不乏一些心思灵敏之辈掷出的起爆符。 
　　青冥瞳孔中的勾玉急速旋转，将所有人的动作都看得清清楚楚，那一支支苦无和手里剑，在他眼中就跟慢放一般，完全构不成威胁。 
　　唯一需要注意的，就是夹杂在其中的起爆符。 
　　轰轰轰~ 
　　接二连三的爆炸声响起。 
　　青冥凭借写轮眼的强大的洞察力，精准的避开了这些起爆符的爆炸范围，同时躲过了无数苦无和手里剑的攻击。 
　　“啊~” 
　　“小心！” 
　　“他过来了！快退！” 
　　“.” 
　　一阵鸡飞狗跳中，青冥冲进了岩忍人群之中。 
　　蹭的一下，手中的短剑出鞘，青冥瞬息间斩杀了两名岩隐下忍，这让人群更加慌乱。 
　　趁此机会，他再度结印，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术，目标依旧是老紫。 
　　这次老紫不敢大意了，做好了万全准备，可青冥却没有补上手里剑的攻击。 
　　意识到自己被耍了，老紫气得浑身冒烟。 
　　这不是一个形容词，而是真实情况。 
　　就看到，老紫双手结印，施展出了‘熔遁查克拉模式’。 
　　就见一道道熔岩凭空出现，被他操控着，缠绕全身，形成了一层厚实的熔岩铠甲。 
　　丝丝烟雾从他的身上散发开来，隔着老远，青冥就闻到了岩浆的味道。 
　　“喝！” 
　　老紫一声大喝，径直朝青冥冲了过来。 
　　(本章完)

第239章 纠缠
　　第239章 纠缠 
　　咚咚咚~ 
　　沉重而急促的脚步声在林间响起。 
　　老紫每一脚落下，都会在地上灼烧出一个焦黑的坑洞，靠近一点的草树木，也会被瞬间点燃。 
　　这一刻的老紫，就跟火神下凡一般，令人生畏。 
　　看着其体表那层熔岩铠甲，感受到其上的炙热高温，青冥眉头直皱，没有任何与之接触的想法。 
　　收起短剑，青冥施展‘瞬身术’，径直冲进了人群之中。 
　　老紫见状，大喊一声：“都给我让开！” 
　　说着，就追向了青冥。 
　　沿途那些岩忍见状，哪敢拦路，一个个好似受惊的兔子一般，脚步飞快的朝两侧散去。 
　　可青冥还要拿他们牵制老紫呢，怎么可能轻易放他们离开？ 
　　于是，身子一转，就冲向了刚刚避让开的岩忍。 
　　长岛智久一眼就看出了他的用意，于是一边命令这些岩忍展开攻击，一边结印，施展忍术，阻止青冥的靠近。 
　　噗~噗~噗~ 
　　一根根岩刺从地下突兀的冒出，直插向了青冥的各处要害，同时封锁住了他的前路。 
　　青冥似乎无路可逃，但他既然敢冲阵，那自然是有一定把握的。 
　　写轮眼全力催动，这些岩刺出现的过程，就好似慢动作播放一般，青冥身形连闪，轻易就避了过去。 
　　不仅仅是这些岩刺，就连其他岩忍掷出的忍具和道具，也都被青冥精准无误的躲过。 
　　写轮眼的强大，在这种混乱的局面下，被青冥展示得淋漓尽致。 
　　“刷”的一下，青冥闪身冲进了人群。 
　　顿时，人群又是一阵鸡飞狗跳。 
　　后方的老紫几次都想出手，但看到青冥身边的岩忍，都忍了下来。 
　　作为一名人柱力，村子里有很多人本来就对他有偏见。 
　　若是现在他再进行无差别的攻击，对自己人出手，恐怕到时候舆论会直接爆炸。 
　　一想到那个场面，老紫就不禁打了一个寒颤。 
　　都说言语才是最锋利的武器，若是沦落到千夫所指的地步，那就算他的内心再怎么坚强，也会遭不住的。 
　　更何况，岩隐村也不是没有制服他的力量，别的不说，单是大野木就足够压制他了。 
　　若是他真的犯了众怒，逼得大野木不得不出手，那麻烦可就大了。 
　　心中有了顾忌，老紫出手的动作自然就慢了下来。 
　　而作为承压的对象，老紫行为动作的突然转变，青冥自然也在第一时间就察觉到了。 
　　于是，他的嘴角勾起了一丝弧度。 
　　事情的发展正如他所预料的那样，这些岩忍的存在，的确让老紫投鼠忌器，不敢全力展开进攻。 
　　接下来，他只要继续拖延时间，等待波风水门赶来就可以了。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　场中岩忍分散得越来越开，他从一个地方转移到另一个地方所需的时间越来越长。 
　　相应的，留给老紫攻击的间隙也越来越长。 
　　渐渐的，青冥的心提了起来。 
　　嘭~ 
　　又是一个岩浆球砸来。 
　　青冥闪身避开，然后反手施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　这是他所有忍术中，唯一可以伤到老紫的忍术，风刃的高攻击力，正好可以切开老紫的熔岩铠甲。 
　　最初，他施展出此术，还打了老紫一个措手不及，在他身上留下了一道浅浅的伤痕。 
　　但现在，就只能拖延一下时间了。 
　　就看到，后方的老紫面对急速射来的风刃，念头一动，立刻调集更多的查克拉，加厚了面向风刃的熔岩厚度。滋滋滋~ 
　　风刃切割在其上，发出了刺耳的声音，但最终还是没能切开老紫这身熔岩铠甲。 
　　待风刃散掉后，老紫悄悄松了一口气。 
　　随后，继续追向了青冥。 
　　至于其为何不躲？ 
　　原因很简单，熔岩铠甲虽然加强了他的攻击力和防御力，但却限制了他的移动速度。 
　　而‘风遁·风之刃’又恰好以速度见长，老紫根本就躲不开。 
　　所以，他只能硬抗。 
　　也正因此，青冥才可以使用此术拖延时间。 
　　又是几分钟后，老紫和青冥的战斗突然变得激烈起来。 
　　没办法，周围没有了岩忍，青冥只能独自面对对方。 
　　而老紫不用束手束脚，仗着自身查克拉量庞大，一出手就是各种大范围的熔遁忍术。 
　　不一会儿的功夫，就将周围变成了熔岩炼狱，到处都是火焰，以及流动的岩浆，极大的限制了青冥的闪避空间。 
　　也就青冥的写轮眼给力，可以抓住对方施术的间隙进行闪避，否则还真有可能被对方击败。 
　　当然，要说杀死他，那就有些扯淡了。 
　　以他目前的实力，忍界能够杀死他的人虽有，但绝对不多，而且其中绝对不包括对方。 
　　若非熔遁对他的战斗体系太过克制，熔岩铠甲又限制了他写轮眼幻术的发挥，以对方的实力，根本不可能将他逼到这种地步。 
　　不过，这也给青冥提了一个醒。 
　　‘或许，第三种查克拉属性的开发，要提上日程了。’ 
　　至于开发哪种属性？ 
　　之前，青冥还打算开发雷属性，想要借助雷遁，进一步强化身体。 
　　现在嘛. 
　　青冥打算开发水属性查克拉。 
　　不然，今后再遇到类似的对手，还是有些难办。 
　　青冥可不想再这么憋屈了。 
　　另外，水遁忍术也是出了名的覆盖范围广。 
　　只要他的查克拉足够，完全可以将其当作起手式来使用，创造一个适合他的战斗环境。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥收敛思绪，继续和老紫纠缠。 
　　写轮眼的强大洞察力，加上自身的灵活性，让青冥虽然无法和火力全开的老紫正面抗衡，但也不至于中招受伤。 
　　而老紫虽然不惧青冥的攻击，但也同样无法伤到青冥。 
　　这样一来，局势就僵住了。 
　　时间继续流逝。 
　　就在青冥等得有些不耐烦的时候，外围岩忍忽然传来了一阵骚动，紧接着一道人影就出现在了场中。 
　　来人不是别人，正是波风水门。 
　　他看着满地的狼藉，对着青冥道：“抱歉，我来晚了，北面那里的情况有些糟糕，我先去那边了。” 
　　对此，青冥其实早有预料。 
　　因为就在不久前，他在北面感受到了五尾暴虐的气息，而波风水门又一直没有过来，那时他心中就有了这个猜测。 
　　也正因此，他才坚持到了现在。 
　　否则，他早就跑了，哪会在这里和老紫打生打死？ 
　　想让他替人顶雷，那是不可能的！ 
　　(本章完)

第240章 观战
　　第240章 观战 
　　“又是你？” 
　　看到突然出现的波风水门，老紫咬牙切齿的说道。 
　　然而，波风水门并没有回他的话，只是对着青冥道：“接下来的战斗就交给我了，你先去休息吧！” 
　　闻言，青冥没有丝毫客气，点了点头，然后便一个‘瞬身术’，退到了战场边缘。 
　　见青冥这么干净利落的离开，波风水门先是愣了一下，随即摇头失笑，不再多言。 
　　“可恶！你们找死！” 
　　见没有人理他，老紫怒吼一声，径直朝波风水门冲了过去。 
　　然而，波风水门是何许人也，其反应速度比现阶段开了三勾玉写轮眼的青冥还要强。 
　　这样的攻击，青冥能都躲过，遑论是他了。 
　　眼看老紫就要碰到波风水门，就见他身形一闪，恰到好处的避开了攻击，接着再次一闪，就远离了老紫。 
　　他迅速扫了眼四周，见地上到处都是熔岩和火焰后，猛的抬起右手，将拇指咬破。 
　　然后，迅速结出‘亥—戌—酉—申—未’五印，以血为引，施展出了‘通灵之术’！ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，一只浑身长满疙瘩的巨型红皮蛤蟆出现在了场中。 
　　其嘴里叼着一只巨型烟斗，腰间缠着一圈白色绷带，身上披着蓝色马甲，另有一把短刀随身。 
　　这不是别人，正是妙木山三混子之一——蛤蟆文太！ 
　　其刚刚出现，还比较正常。 
　　但站了不到一秒钟，便猛的蹦了起来，然后气急败坏的喊道：“哎呦，烫死我了！这是什么地方？” 
　　说着，他就向下方看去。 
　　然后，他就看到了满地的火焰和熔岩。 
　　顿时，他的眼睛瞪得老大。 
　　如果说，他对会让他浑身瘙痒的海水的讨厌程度是一的话，那么对于生物本能畏惧的火焰的讨厌程度就是十。 
　　没有任何犹豫，蛤蟆文太立刻结印，施展出了一招威力极大的水遁忍术。 
　　下一刻，宛若瀑布一般的水流从天而降，眨眼间就浇灭了地上一大块区域的火焰和熔岩。 
　　水流和火焰相遇，发出了一阵“滋滋滋”的声音，并且产生了大量的水蒸气。 
　　这些水蒸气凝成一团，形成了一层白雾，让周围的可见度急剧下降。 
　　不过，这种情况并没有持续多久，待蛤蟆文太从天而降时，这些白雾就被强劲的冲击波吹散了。 
　　就见蛤蟆文太蹲在地上，猛吸了一口烟斗，吐出了一个大大的烟圈，然后就看向了波风水门。 
　　见波风水门冲他招手，蛤蟆文太没好气的说道：“小子，伱不知道本大爷讨厌火吗？竟然将本大爷召唤到这种地方来？还有.” 
　　不等波风水门回话，他便指着老紫，道：“这么麻烦的家伙，本大爷可不想招惹。” 
　　显然，他已经看出了老紫的特殊之处。 
　　不过，不想招惹的话则只是说说而已，不然他早就可以解除‘通灵之术’，返回妙木山了。 
　　波风水门知道蛤蟆文太的脾气，所以给足了他的面子。 
　　顺着他的话，说道：“是是是，蛤蟆老大，这次是我的错，关键是我不擅长对付这样的敌人，还得你来。” 
　　“哼！” 
　　闻言，蛤蟆文太只是冷哼了一声，便转身看向了老紫。 
　　被这样一个巨物盯着，就算老紫见多识广，也不免有些畏缩。 
　　不过，现在这种情况，容不得他后退。念头一动，老紫猛踩地面，整个人宛若炮弹一般射出，竟是将自己作为了武器，砸向了蛤蟆文太。 
　　见状，蛤蟆文太喝道：“讨厌的家伙，离我远点！” 
　　说话间，他深吸一口气，然后猛的吐出。 
　　立时，一股狂风从他口中喷出，威力丝毫不下于青冥消耗一千点查克拉施展的‘风遁·大突破’。 
　　老紫前进的步伐被狂风所阻，他毫不气馁，立刻抬起双手结印，施展出了忍术——熔遁·灼河流岩之术！ 
　　下一刻，七八颗岩浆球在他面前凝聚成型，然后被他操控着，砸向了蛤蟆文太大张的嘴巴。 
　　嘴巴是蛤蟆文太最脆弱的地方，他自然不敢硬接这一波攻击，于是一个起跳，来到了半空中。 
　　接着，就见他双手结印，似乎要施展什么忍术。 
　　见状，波风水门好似想到了什么，立刻一个‘瞬身术’，躲到了战场边缘。 
　　看到他的动作，老紫不明所以。 
　　下一刻，就见一个巨大的水球从天而降，急速朝他砸来。 
　　这水球可不是普通的水球，而是蛤蟆文太施展‘水遁·铁炮玉’所凝聚的水球，其内蕴含着浓郁的查克拉。 
　　老紫反应不慢，一个侧身闪避，堪堪躲过了这次攻击。 
　　但下一刻，又一个水球砸下，接着是第三个、第四个 
　　眨眼间的功夫，蛤蟆文太就吐出了七八个水球。 
　　就好似在和老紫唱对角戏一般，对方刚刚凝聚了七八个岩浆球砸他，现在他就回以同样多水球攻击。 
　　可惜，蛤蟆文太躲过了所有攻击，老紫却不行。 
　　即便他竭尽全力，最终也只躲过了前面四个水球，最后几个则全部砸在了他的身上。 
　　轰轰轰~ 
　　沉闷的爆炸声不断响起。 
　　这个忍术不愧‘铁炮玉’之名，凝聚的水球看似柔软，但轰击在地面上，真的跟炮弹没有多少区别。 
　　即便站在战场边缘，青冥也可以清晰的感受到地面的震动。 
　　然而，就是这么恐怖的攻击，依旧没有要了老紫的性命。 
　　青冥将目光投向水球集中轰炸的那片区域，就见一片烟尘中，一道身影缓缓站了起来。 
　　其不是别人，正是老紫。 
　　此时的他，身上的熔岩铠甲已然破碎，取而代之的，是一层浓郁到了极点的暗红色查克拉。 
　　一股极为压抑的气息从他身上散发开来，让周围所有人都心头一沉，好似有什么东西压在了身上一般。 
　　隐约间，青冥在那升腾的查克拉烟雾中，看到了一只仰天咆哮的红毛大猩猩。 
　　青冥知道，这就是四尾的本体——孙悟空。 
　　“吼——” 
　　一道不似人声的嘶吼从老紫口中发出。 
　　紧接着，就见他的身后，一条由查克拉凝聚而成的尾巴出现，其身上的气势随之猛增了一截。 
　　这还不算完，待这条尾巴成型后，很快又有一条尾巴凝聚了出来。 
　　这一下，就算是青冥，也不禁把心提了起来。 
　　(本章完)

第241章 僵持
　　第241章 僵持 
　　轰~ 
　　蛤蟆文太从天而降，落在了战场边缘波风水门的身边。 
　　“水门小子，接下来你打算怎么办？” 
　　蛤蟆文太开口问道。 
　　说这话时，他双目一直盯着远处的老紫，显然是对现在的老紫有些忌惮，语气也难得认真了几分。 
　　水门闻言，想了一下，道：“四尾的能力是熔遁，正面作战的话，我不太容易近身，所以.” 
　　“所以.” 
　　蛤蟆文太回头看向波风水门。 
　　忽然，心头一突，莫名有了一种不好的预感，就像是有什么天大的麻烦要落到身上一般。 
　　果不其然，波风水门接下来的话印证了他的猜测。 
　　就听他如此说道：“所以就需要蛤蟆老大吸引对方的注意力，然后我再找机会出手。” 
　　“不行！绝对不行！” 
　　听到波风水门的提议，蛤蟆文太头摇得跟拨浪鼓一般，打死也不同意。 
　　“一百斤。” 
　　波风水门竖起了一根手指，笑着道。 
　　“什么？” 
　　蛤蟆文太不明所以。 
　　波风水门解释道：“一百斤产自鸟之国的极品烟叶。” 
　　“咕哝~” 
　　蛤蟆文太咽了口唾沫，艰难的开口道：“这个任务有些.” 
　　“两百斤。” 
　　波风水门再次竖起了一根手指。 
　　“不是.” 
　　还不等蛤蟆文太把话说完，波风水门就竖起了第三根手指，道：“三百斤，不能再多了。” 
　　“好，就三百斤。” 
　　闻言，蛤蟆文太一改刚才纠结的模样，语气变得大义凛然。 
　　就听他说道：“烟叶什么的，都不重要，咱们签订了契约，理应互帮互助，既然你有所求，那我自然不会袖手旁观，水门小子，接下来你就瞧好了。” 
　　说着，蛤蟆文太一把抽出腰间的短刀，双腿猛的用力，一跃而起，径直扑向了远处已经露出了两条尾巴的老紫。 
　　见他这副动力十足的模样，波风水门轻笑着摇了摇头，然后施展‘瞬身术’，悄悄跟了上去。 
　　显然，两人刚才的讨价还价还是以玩笑居多。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　战场边缘。 
　　青冥只听见蛤蟆文太大喊一声：“呔！吃我一招‘蛤蟆短刀斩’！” 
　　然后，就见他挥动手中的短刀，从天而降，劈向了老紫。 
　　呃. 
　　说是短刀有些不太准确。 
　　因为这个“短”是相对于蛤蟆文太那庞大的体型的，对于青冥或者老紫这样的正常人类而言，那就是一把三米多长的巨刃。 
　　看着迎面劈来的巨刃，老紫已经兽化的瞳孔中，闪过了一丝暴虐的情绪。 
　　他没有后退或者闪避，就见他猛的抬起双手，作空手接白刃状，竟然硬生生的夹住了蛤蟆文太的斩击。 
　　巨大的力道从短刀上传来，就听见“轰”一声，老紫脚下的地面瞬间炸裂，整个人自腰部以下，都陷入了大地之中。 
　　即便有尾兽外衣保护，老紫依旧发出了一声痛苦的嘶吼，接着就见他甩动身后的尾巴，径直朝蛤蟆文太抽去。 
　　呼啸的风声响起，察觉到那两条尾巴上传来的威胁感，蛤蟆文太没有选择硬抗。他猛的用力，抽出自己的短刀，然后立刻朝后方跳去。 
　　啪~啪~ 
　　两条尾巴相继落空，抽打在了地面上，留下了两道裂缝，大地都跟着晃了一下。 
　　见敌人躲过，老紫没做任何停顿，立刻抬起双手，对准了半空中的蛤蟆文太。 
　　看到这熟悉的一幕，青冥就知道对方又要用之前对付他的那一招了。 
　　果不其然，就见他双手表层的暗红色查克拉瞬间延伸，凝聚出了两只‘尾兽爪子’，径直抓向了蛤蟆文太。 
　　此时，蛤蟆文太身处半空，无处借力，处境可谓是非常危险。 
　　不过，蛤蟆文太战斗经验丰富，第一时间就想到了办法，就见他双手飞速结印，眨眼间施展出了忍术——水遁·铁炮玉！ 
　　两个水球被他吐出，精准的轰击在了两只‘尾兽爪子’上，巧妙的打偏了它们的延伸方向。 
　　蛤蟆文太擦着这两只‘尾兽爪子’，安稳的落在了地上。 
　　接着，一个短距起跳，避开了那两只‘尾兽爪子’的回首掏。 
　　见状，老紫很不甘心，就要继续追击。 
　　但就在这时，一股极度危险的感觉袭来。 
　　近乎本能的，老紫操控身后的尾巴，护住了自己的后心位置。 
　　刺啦~ 
　　一把被风遁查克拉包裹的苦无撕裂了老紫的尾巴，刺在了他的后背上，但却被其体表的尾兽外衣挡下了。 
　　察觉到身后传来的丝丝寒意，老紫内心一阵后怕。 
　　刚才若非他反应及时，用尾巴挡了一下，波风水门这记苦无绝对会撕裂他的尾兽外衣。 
　　届时，他就算不死，也是一个重伤。 
　　没错，打出这一击的正是波风水门。 
　　刚刚，他瞅准时机，果断出手，借助风遁查克拉的锋锐特性，想要一击要了老紫的性命。 
　　可惜，老紫或者说四尾的危机本能太过敏锐，竟然在千钧一发之际，挡下了他的攻击。 
　　这让他功亏一篑。 
　　暗道一声可惜，波风水门发动‘飞雷神之术’，消失在了原地。 
　　啪~ 
　　尾巴抽在地上。 
　　见波风水门消失，老紫越发暴躁了。 
　　嘴巴一张，一个个岩浆球被他吐出，朝着蛤蟆文太砸去。 
　　显然，他这是将蛤蟆文太当成了发泄的对象。 
　　不仅如此，为了自身安全，他还施展出了‘熔遁查克拉模式’，又一次在体表凝聚出了一层熔岩铠甲。 
　　只不过，与之前单纯的人形铠甲不同，这次的熔岩铠甲还包括了尾巴的部分。 
　　而且，这部分比他的身体要庞大许多，看上去就好似拖着两条岩浆河在身后一般，十分的威猛。 
　　不得不说，相较于五尾的‘沸遁’，四尾的‘熔遁’明显更加难以对付。 
　　像波风水门这样的敏捷型战士，对付五尾人柱力·汉，只要保持节奏，轻易就能将其玩弄在股掌之间，从而迫使他主动撤退。 
　　但对付老紫却不行，就对方这一身熔岩铠甲，别说玩弄了，就是靠近其也做不到。 
　　前面一些天，在正面战场上，碍于己方忍者太多，老紫没有动用这一招，波风水门还能轻易牵制。 
　　现在，没有顾忌之后，其难缠程度，成倍提升。 
　　“幸好我还有文太帮忙，不然还真有点麻烦！” 
　　暗中，波风水门看着准备施展水遁忍术对抗老紫的蛤蟆文太，嘀咕道。 
　　今天没了. 
　　(本章完)

第242章 各自的战斗
　　第242章 各自的战斗 
　　滋滋滋~ 
　　水遁和熔遁对撞，产生了大量的白雾。 
　　战场边缘。 
　　青冥全力催动写轮眼，视线透过白雾，看着场中蛤蟆文太和老紫的大战，内心思绪飞转。 
　　论威力，单纯的水遁肯定比不上熔遁，论查克拉量，蛤蟆文太也比不过老紫加四尾。 
　　但是，出生于妙木山的蛤蟆文太，体内有着大量的仙术查克拉。 
　　众所周知，仙术查克拉是可以增幅忍术威力的。 
　　所以，在其加持下，蛤蟆文太施展的水遁威力丝毫不弱于老紫施展的熔遁忍术。 
　　至于查克拉上的差距，这个并不是很关键。 
　　为什么这么说呢？ 
　　首先，老紫现在只是半尾兽化，无法使用四尾全部的查克拉，这就注定他没办法占据压倒性优势。 
　　其次，蛤蟆文太比较灵活，经常可以通过跳跃来躲避老紫的攻击，消耗的查克拉更少。 
　　最后，也是最重要的一点，那就是旁边还有一个波风水门在压阵，老紫根本不可能拖到蛤蟆文太查克拉耗尽。 
　　所以，综合来看，只要蛤蟆文太可以顶住老紫的正面攻击，那老紫除非是完全尾兽化，不然就是必输无疑。 
　　退一步讲，就算老紫完全尾兽化了，也不见得就是蛤蟆文太和波风水门的对手。 
　　先不说蛤蟆文太本来就有和尾兽过招的资格，单是波风水门自己，现在也没有拿出全部的实力。 
　　最起码，他还有一招‘仙人模式’没有使用，一旦开启仙人模式，以他的实力，正面硬抗四尾不成问题。 
　　加之，他还有一手精妙的封印术，这可是对付尾兽的利器。 
　　所以，没道理会输。 
　　而事情的发展也和青冥预料的差不多，在蛤蟆文太和波风水门一正一奇的联手攻击下，老紫没过多久就显出了颓势。 
　　最初，其还能连续不断的发起进攻。 
　　但随着时间的推移，其防守的频率开始上升，到现在，几乎已经占到快一半了。 
　　再这样下去，落败只是迟早的事情。 
　　甚至，如果岩隐村不派人来救援的话，其说不定就要成为木叶俘虏的第一个人柱力了。 
　　心中这样想着，一股熟悉的精神力忽然侵入了青冥的脑海。 
　　紧接着，一道声音响起：“队长，岩忍那边出现了异动，他们似乎打算包围你们那边。” 
　　这声音不是别人，正是最初与他联系的山中菊。 
　　听到对方的话，青冥扫了眼四周，果不其然，战场边缘聚集的岩忍越来越多了，并且出现了明显的分队情况。 
　　毫无疑问，这就是进攻的前奏。 
　　‘不行，不能让他们过来。’ 
　　考虑到岩忍可能采取的救援措施，青冥立刻下定了决心。 
　　他在脑海中下令道：“菊，你立刻组织人手，对外围那些岩忍展开清剿。” 
　　“这” 
　　山中菊闻言，有些犹豫。 
　　青冥眉头微皱，直接问道：“有什么问题吗？” 
　　山中菊略作沉默，然后才迟疑着说道：“队长，刚刚四尾人柱力冲击第二道防线，我们的伤亡很大，所以.” 
　　不待他把话说完，青冥便打断道：“我不是让你们不要正面硬碰硬吗？为什么不听？” 
　　“队长，不是我们要和对方硬拼，而是对方速度太快了，再加上其他岩忍的阻拦，我们撤不了。” 
　　山中菊有些无奈的说道。 
　　闻言，青冥沉默了片刻，不再纠结这个问题，转而问道：“伱们现在还剩下多少人？” 
　　“百分之六十左右。” 
　　山中菊说了一个比例，然后又道：“但能继续战斗的大约只有三成多一点，其余皆受伤不轻。” 
　　‘短短时间，伤亡竟然超过了一半，难怪说话这么吞吞吐吐！’ 
　　青冥心中腹诽。他扫了眼四周，大致估算了一下岩忍的数量，然后直接道：“让受伤的人原地待命，其余人立刻执行命令，我会协助你们。” 
　　“是，队长！” 
　　听到青冥说自己会出手，山中菊立刻大声回道。 
　　‘鬼剑’的名头，可不仅仅只在岩忍中有名气，在木叶忍者之中，名气甚至更大。 
　　所以，在听到青冥会亲自出手后，山中菊立刻就没有了后顾之忧。 
　　‘通心之术’断开，青冥最后扫了眼场中老紫和波风水门以及蛤蟆文太的战斗。 
　　接着，便转身离开了。 
　　似乎是发现了他的动作，波风水门隐蔽的朝他这边扫了一眼。 
　　然后，他又扫了眼周围越聚越多的岩忍，再看青冥离开的方向，已然是猜到他要干什么了。 
　　所以，便不再过多关注了。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　另一边。 
　　林中某处。 
　　长岛智久冲着身旁一名岩隐特别上忍，问道：“其他几个方向都准备好了吗？” 
　　闻言，这名岩隐特别上忍回道：“刚刚几位队长已经传来消息，五分钟内就可以全部到位。” 
　　“五分钟么.” 
　　长岛智久沉吟一声，看了眼远处的战场，道：“那就五分钟后行动！” 
　　“好，我这就通知其他人。” 
　　这名岩隐特别上忍应了一声，便打算离开。 
　　但就在这时，他脸色忽然一变，连忙抬起右手，虚点太阳穴，似乎在感应什么。 
　　长岛智久发现了他的异常，但却没有着急出声，一直等他放下手后，这才问道：“出什么事了？” 
　　“木叶那边的忍者有异动，他们.似乎准备包围我们，现在部队正在向外围运动。” 
　　这名岩隐特别上忍神色有些怪异。 
　　而听到他的话，长岛智久也是一愣，问道：“他们有没有支援？” 
　　“暂时没有发现。” 
　　这名岩隐特别上忍回道。 
　　“那他们凭什么包围我们？” 
　　长岛智久疑惑道。 
　　“不知道。” 
　　岩隐特别上忍答道。 
　　一时间，两人都有些懵逼。 
　　也不怪他们如此，实在是木叶这边的行为太不符合逻辑了。 
　　经过先前一战，木叶在这里还剩下多少战力，他们一清二楚，远比他们这边要少。 
　　现在又没有支援，这种情况下，竟然还敢分散兵力包围，简直是在找死！ 
　　等等！ 
　　长岛智久好似想到了什么，连忙朝旁边的岩隐特别上忍说道：“快！看一下，宇智波青冥还在不在战场上？” 
　　闻言，这名岩隐特别上忍也好似想到了什么，脸色一变，立刻施术感应。 
　　然而，足足过去了数息，他什么都没有发现。 
　　半晌后，他放下了手，神色难看的说道：“对方消失不见了，我感应不到他的气息。” 
　　感谢书友‘是本好书很好’打赏的1000点起点币！ 
　　(本章完)

第243章 失控
　　第243章 失控 
　　轰~ 
　　就在这时，一声爆炸从不远处的林中传来。 
　　长岛智久和身旁的岩隐特别上忍对视了一眼，然后齐齐施展‘瞬身术’，奔向了爆炸发生的地方。 
　　然而，等他们赶到后，这里只有几具岩隐中下忍的尸体，其中一具还被炸得面目全非。 
　　显然，这是被起爆符近距离命中的结果。 
　　至于其他几具尸体 
　　长岛智久仔细检查了一下，都是一击命中要害，完全没有反抗的余力，而杀死他们的武器，正是一把短剑。 
　　情况已经很明朗了，出手之人基本锁定就是青冥了。 
　　可笑他们刚刚还在寻找人家，想不到人家已经摸到了他们眼皮子底下，并且杀死了好几个人。 
　　更加可怕的是，这或许只是一个开始。 
　　两人正这样想着，不远处就传来了一声惨叫。 
　　没有任何犹豫，两人立刻赶到了现场，一道黑影在他们的视野尽头出现，然后很快没入了密林之中。 
　　两人没有冒然追击，而是停在了现场。 
　　这里还有两名幸存者，或许是此处聚集的岩忍数量太多，又或是留给敌人的时间太短。 
　　总之，这两人活了下来。 
　　长岛智久看着两人，厉声问道：“敌人是谁？” 
　　虽然心中已经有了答案，但他还是想确认一下。 
　　“是‘鬼剑’！”x2 
　　听到长岛智久的询问，幸存下来的两人异口同声的答道。 
　　说话时，声音还有点颤抖。 
　　显然，他们被吓得不轻。 
　　而听到这个肯定的答案，长岛智久心头一沉，暗道这下麻烦了。 
　　他们本来还打算帮一下老紫，现在看来，只能先自保了。 
　　轰~ 
　　就在这时，又一声爆炸伴随着惨叫传来。 
　　显然，又一个小队遭重了。 
　　长岛智久神情一冷，看向身旁的特别上忍，道：“树，立刻通知其他分队，行动暂停。 
　　从现在起，各个小队就近会和，不能再让敌人各个击破了。” 
　　“是，队长！” 
　　山下树声音严肃的应了一声，然后就离开了。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　爆炸发生处。 
　　青冥将短剑从一名岩隐中忍胸前拔出，回头瞥了眼空荡荡的密林，暗道一声可惜。 
　　早在伪装成岩忍，见到长岛智久和老紫走在一起的时候，他就明白这人肯定也是一个指挥的角色。 
　　若能击杀，必定会让山上的岩忍混乱一阵。 
　　是以，他刚刚故意卖了一个破绽，希望对方可以跟上来。 
　　若是长岛智久真的追上了，那他必定会爆发全力实力，用最短的时间，将对方斩杀。 
　　可惜，对方太过谨慎，竟然没有选择追击。 
　　这让青冥有些失望。 
　　不过，也仅仅只是有些失望罢了，反正以这些岩忍的实力，就算有人指挥，也不可能对他造成什么威胁。 
　　所以，没追来就没追来吧！ 
　　大不了，他就少杀一些人，让山中菊他们多承担一点压力。 
　　山中菊： 
　　青冥收起短剑，跃至树梢，扫了眼周围的战场，锁定其中一队岩忍，再次奔了过去。 
　　就这样，在山中菊他们还没有展开进攻之前，青冥已经对岩忍各个小队展开了屠杀。 
　　借此，他也补充了一些查克拉，让体内刚刚因为和老紫缠斗而降低的查克拉，再次恢复到了满状态。 
　　而当山中菊他们发起进攻后，青冥就降低了出手的频率。甚至，时不时的还会施展一次‘掌仙术’，凝聚阳遁查克拉强化身体，主打的就是一个摸鱼。 
　　这倒是不是他故意给山中菊压力，而是他的主要精力都放在了老紫和波风水门的战斗上。 
　　他们那边的胜负才是关键。 
　　至于这边 
　　不是青冥看不起他们，而是他们根本就不重要！ 
　　虽然很伤人，但这就是事实。 
　　所以，青冥并不会过多杀戮。 
　　······ 
　　一晃，近半个小时过去了。 
　　外围的战斗如火如荼，里面战斗也相当激烈。 
　　经过二十多分钟的激战，老紫已然露出了败迹。 
　　可以感受到，其身上尾兽的气息弱了几分，体表属于尾兽的查克拉也暗淡了一些。 
　　可以预见，继续这样耗下去，其必败无疑。 
　　不仅青冥这样想，波风水门和蛤蟆文太也这么想。 
　　然而，事情的发展总是充满了意外。 
　　就在几人都以为老紫不行了，已经暗中准备阻止其逃跑的时候。 
　　也不知是战斗的太久，老紫的理智被尾兽意志侵蚀太过，失去了主观意识，还是其故意为之。 
　　总之，四尾的封印被其撕开了。 
　　换句话说，就是四尾失控了。 
　　吼—— 
　　就听见一声暴虐的嘶吼，老紫身后的尾巴瞬间由两条变成了四条，并且迅速从查克拉形态转变成了实体。 
　　咻咻咻~ 
　　四条赤红色的尾巴抽出，化为了一道密不透风的大网，将想要靠近施展封印术的波风水门挡了回去。 
　　“麻烦了” 
　　波风水门回到蛤蟆文太身边，看着正在迅速尾兽化的老紫，呢喃出声。 
　　闻言，身上多了一些伤势的蛤蟆文太也难得严肃道：“的确是麻烦了。” 
　　刷~ 
　　一道身影出现在了波风水门身边。 
　　来人不是别人，正是青冥。 
　　他看着身躯已经一半变成四尾的老紫，开口道：“我们是不是该离开了，这个家伙可不好对付，不如留给岩隐村他们自己处理。” 
　　闻言，波风水门意外的看了青冥一眼。 
　　本来，他以为青冥这么小的年纪就拥有这么强的实力，多少会有一些傲气。 
　　加之，其是宇智波一族的人，怎么着都不应该连敌人的真正面目都没看到就离开。 
　　不曾想，青冥竟然这么理智，只是看到一些危险的苗头，就提出撤退的建议。 
　　不过，撤退是不可能撤退的。 
　　这倒是不是波风水门圣母，非要自己硬抗四尾，而是四尾现在就死死的盯着他。 
　　一旦他离开，对方肯定会将脾气发在周围人身上。 
　　而周围. 
　　虽然岩隐村的忍者最多，但木叶忍者同样不少，波风水门不想让他们毫无意义的死去。 
　　所以，只能暂时留下。 
　　不过，其他人却是可以先撤了。 
　　一念至此，波风水门直接开口道：“我留下来牵制对方，你立刻带其他人离开。” 
　　闻言，青冥暗道：“果然如此！”。 
　　随即，不再言语，点了点头后，直接一个‘瞬身术’就离开了。 
　　看着依旧干净利落的青冥，波风水门不知道该说什么. 
　　(本章完)

第244章 结束
　　第244章 结束 
　　林中。 
　　某处。 
　　青冥看着远处比蛤蟆文太还要庞大的四尾，感受着其体内磅礴的查克拉，暗自下定决心，以后一定要搞一只充当‘查克拉电池’。 
　　吼—— 
　　一声嘶吼从四尾口中发出，它双臂捶打胸口，好似在发泄长时间被囚禁的愤怒。 
　　嘭~ 
　　就在这时，一道水弹朝它的头部砸去，但却被它一巴掌拍散了。 
　　四尾转过头，看向体型略小于自己的蛤蟆文太，开口道：“愚蠢的蛤蟆，找死！” 
　　它的声音宛若雷鸣，说话间，就一拳砸向了蛤蟆文太。 
　　看到这巨大的拳头，蛤蟆文太不敢硬抗，连忙起跳闪开。 
　　四尾一拳落空，轰在了地上。 
　　顿时，震耳欲聋的声音响起，大地随之颤动。 
　　这还不算完. 
　　四尾这一拳直接引动了地脉，将大地深处的岩浆给抽了出来，混杂在磅礴的查克拉中，喷向了四面八方。 
　　青冥远远的看着这宛若火山喷发的场景，终于理解过去人们为什么将尾兽看作灾厄的象征了。 
　　就这种情况，你说它不是灾兽都没有人相信。 
　　吼—— 
　　四尾再次发出一声嘶吼，将部分岩浆裹在了身上，化为了一头岩浆猩猩，冲向了蛤蟆文太。 
　　看到这一幕，青冥不禁为蛤蟆文太捏了一把冷汗，随后收敛心神，靠向了山中菊的位置。 
　　······ 
　　两分钟后。 
　　在一阵山摇地动中，青冥看到了山中菊和一部分木叶忍者。 
　　此时，他们正在和岩忍战斗。 
　　不过，可以明显感受到，双方都没有什么战意，打斗的过程中，每个人都会时不时的瞥向远处四尾和蛤蟆文太，以及波风水门的战场。 
　　想想也是，那边那么大的动静，他们哪还有心情战斗，没有直接停手都已经算是仇怨深重了。 
　　“刷”的一下，青冥出现在了山中菊身边，然后一剑刺出，正在和其战斗的岩隐上忍反应不及，右臂直接被洞穿。 
　　“谁？” 
　　这名岩隐上忍一惊，连忙几个后跃，拉开了距离。 
　　不仅仅是他，就连山中菊也被突然出现的青冥吓了一跳。 
　　由此可见，他们究竟将多少心思放在了战斗上。 
　　没有理会一惊一乍的岩隐上忍，青冥直接对着山中菊说道：“你立刻通知所有人集合，准备撤离。” 
　　“撤离？” 
　　他先是一愣，然后连忙点头道：“好，没问题，我这就通知。” 
　　不过，他正要施术，忽的好似想起了什么，开口道：“队长，我们还有伤员在第二道防线那里。” 
　　闻言，青冥立刻想起来了，当时他是叫这些伤员留在原地来着，的确不能就这样丢下他们不管。 
　　于是，想了想，他开口道：“那就不集合了，你直接下令让其他人撤离，另外再找几个人，我们一起去运送伤员。” 
　　“是，队长！” 
　　山中菊应了一声，脑海中迅速闪过伤员数量，以及幸存人员的名单，随即施展‘通心之术’，将青冥的命令都传达了下去。 
　　周围一片嘈杂，不远处的岩隐上忍也没有听到青冥和山中菊的交谈内容，就看到青冥对着山中菊说了些什么，然后很快两人就离开了。与此同时，其他木叶忍者也开始有序撤退。 
　　岩忍们看到了这一幕，没有选择阻止。 
　　还是那句话，他们已经无心战斗。 
　　刚才那是没有机会，但既然现在木叶忍者都已经要撤了，那就没有必要再纠缠不清。 
　　现在的主要问题还是四尾人柱力那边似乎失控了，接下来他们应该怎么办？ 
　　这边的动静这般大，自然瞒不过山下的岩忍。 
　　所以，很快命令就来了，同样是让他们撤退。 
　　不过，部分上忍却被要求留下来配合后续的支援队伍行动。 
　　没错，岩隐村将这些中下忍撤走后，又派出了一大批得力干将，专门来处理后续的麻烦。 
　　既然岩隐村敢将四尾人柱力和五尾人柱力派到了战场，那么自然有相应的心理准备。 
　　这批支援队伍就是前来对付失控的四尾的。 
　　至于说将这个问题抛给木叶 
　　若是四尾人柱力在风柳镇内失控了，那他们说不定真会这么干。 
　　但问题是，四尾现在在后方的山上。 
　　这万一要是他们不管，然后被木叶忍者捷足先登了，那乐子可就大了。 
　　是，四尾是很强，但在五大忍村眼中，也就那样，只要做好准备，捕捉并不是什么难事。 
　　所以，岩隐村完全不敢放任失控的四尾人柱力在外面晃荡，第一时间就派出了人手准备回收。 
　　同样的，木叶这边也发现了岩隐的动作。 
　　大村唯人没有任何犹豫，同样派出了得力干将。 
　　不过，他的目的并非抓捕四尾，而是给岩隐村捣乱，争取让他们在这次行动中，多损失一些人手。 
　　于是，一场围绕着失控四尾人柱力的拉锯战开始了。 
　　双方从天亮打到天黑，再从天黑战至天亮，整整将近一天一夜的时间，双方都没有休息。 
　　主战场是四尾那边的‘争夺战’，但要说残酷，则是遍布方圆五公里的外围战场。 
　　他们互相埋伏，互相拼杀，以生命做赌注，目的只有一个，那就是为主战场那边提供一个相对公平的战斗环境。 
　　是以，死亡非常之大。 
　　直至第二天的傍晚时分，战斗才终于结束。 
　　四尾最终还是被岩隐村回收了，但木叶这边也不亏，因为他们的捣乱，导致岩隐村高端战力损失不小。 
　　尤其是一些精通封印术和结界术的岩忍，他们的死亡对于岩隐村来说，是一个不可忽视的巨大损失。 
　　而且，少了这些人，之后一段时间，岩隐再动用四尾人柱力和五尾人柱力就要慎重一些了，免得再次失控后，无法回收。 
　　可以预见，这场大战过后，双方应该都会稍微保守一些。 
　　毕竟，这一场战斗，无论对于岩隐来说，还是对于木叶来说，都是一场巨大的消耗，双方迫切需要一段时间修养生息。 
　　所以，再次爆发大规模的战斗的可能性非常低。 
　　而这，对于青冥来说，无疑是一个好消息。 
　　因为他现在就需要安稳的环境强化身体，最多不过半个月，他的身体就会迎来新一次的蜕变。 
　　届时，一切都将变得不同。 
　　(本章完)

第245章 战后
　　第245章 战后 
　　再次回到西山据点，青冥看着地形大变的山体，轻易就能推测出昨晚那场大战的激烈程度。 
　　此时，整座山上的林木几乎都已经消失不见，取而代之的是各种奇形怪状的熔岩结晶。 
　　另外，还有不少大威力土遁忍术造成的山体崩裂。 
　　总之，这已经算是一个全新的地方了。 
　　而到了这样的地方驻守，第一时间自然就是探查清楚周围的环境了。 
　　一念至此，青冥直接对着身后的山中菊，吩咐道：“菊，你立刻带人摸清楚周围的情况，然后制定新的防守的策略。” 
　　“是，队长！” 
　　山中菊闻言，没有任何犹豫，立刻应声道。 
　　不过，他的声音怎么听都有些虚弱，就好似得了一场大病似的。 
　　实际上，也差不多！ 
　　昨天，他们虽然及时从主战场上撤了回去，没有参加这边后来的四尾‘争夺战’，但外围战场上的厮杀却是没有避免。 
　　山中菊就是在这场大战中伤到的肺腑，虽然已经被青冥动用医疗忍术治疗过了，但因为时间尚短，还是没有彻底痊愈。 
　　若是以往，这样的伤，上面怎么着都会留出几天时间修养。 
　　可这次不行。 
　　昨天一战，木叶的损失太大，而各个点位的防守又不能松懈，所以只能将这些轻伤员派出。 
　　看着已经离开的众人，青冥几个闪身来到了原来的住所。 
　　可惜，这里已经面目全非。 
　　之前他所居住的简陋木屋早已化为了灰烬。 
　　青冥也不矫情，随便找了一块熔岩凝固后形成的巨石，就坐了上去。 
　　他双手结印，熟练的施展出‘掌仙术’，凝聚出一股精纯的阳遁查克拉，开始强化身体。 
　　而在强化的过程中，他分心二用，也在思考接下来要做的事情。 
　　首先，不用说，肯定是继续强化身体。 
　　这段难得安稳的时光，他必须把握住，不能浪费一分一秒的时间。 
　　其次，他还要想办法收集与水属性查克拉开发有关的知识，以及一些水遁忍术。 
　　虽然他暂时没有时间开发水属性查克拉，但等这轮强化完成后，就可以着手准备了。 
　　与其等到那时候再着急忙慌的搜集，还不如提前做好准备。 
　　最后，还有第三件事，那就寻找一把替代武器。 
　　随着他实力的不断提升，像现在他手中这种无法传导查克拉的短剑，已经在极大的制约他实力的发挥了。 
　　若是今后与人战斗时候，不想在这方面吃亏，那就必须尽快更换。 
　　至于目标，他早就有了，那就是忍界稀有的草薙剑。 
　　正好，搜集知识和寻找武器这两件事，都可以让宇智波一族帮忙。 
　　前者就不用说了，作为一个传承了千年之久的豪门，这样的知识和忍术轻易就能拿出来。 
　　至于后者. 
　　这也是他早就做好的决定。 
　　相较于整个宇智波一族的情报网，他独自一人的效率实在是太慢了，远不如让族内帮他寻找。 
　　至于宇智波一族是否会帮忙，面对他这个‘明日之星’的请求，相信有意拉拢他的保守派和激进派都不会拒绝。 
　　三分钟后。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　他没有着急再次施展‘掌仙术’，强化身体，而是取出纸笔，斟酌着写了一封信。 
　　写完之后，青冥将信收了起来。 
　　等再过两天，大本营那边运送补给的车队就会到来，届时找人将信带回去就可以了。 
　　······ 
　　一晃，又是一周过去了。 
　　时间来到了三月初。青冥可以清晰的感觉到，自己的身体距离蜕变又近了一步，最多再有一周时间，必定会迎来蜕变。 
　　“快了，就快了！” 
　　山上某处，青冥睁开了眼睛，口中喃喃自语。 
　　片刻后，一阵脚步声传来，青冥寻声望去，就见几名木叶中忍从奇形怪状的熔岩结晶后走了出来。 
　　这些都是他的直属部下，负责巡查这片区域。 
　　见他们过来，青冥径直问道：“有什么异常吗？” 
　　“没有。” 
　　一名木叶中忍言简意赅的回道。 
　　对于这个答案，青冥也没有什么意外的。 
　　正如他所预料的那样，一周前那场大战过后，岩忍的进攻节奏明显慢了下来。 
　　不要说大规模的进攻了，就是小范围的冲突都变得很少。 
　　过去一周，他们这边发现敌人的次数屈指可数，而爆发的战斗，甚至都算不上战斗。 
　　那些岩忍只要发现自己暴露，不会有任何犹豫，第一时间就会撤退，所以遭遇战往往就会变成追击战。 
　　是以，正面冲突几乎就不存在。 
　　不过，一周过去了，想来岩忍那边已经恢复得差不多了，难保不会搞一次大的。 
　　心中有所警觉，青冥对着几名部下道：“不要放松警惕，敌人随时都有可能重启战端，巡逻的时候务必小心。” 
　　“是，队长！” 
　　几名木叶中忍心中一凛，连忙应声道。 
　　见状，青冥摆了摆手，道：“好了，我们去下一个区域吧！” 
　　说着，他便起身，奔向了另一个方向。 
　　几名木叶中忍紧随其后。 
　　很快，一行人就来到了目的地。 
　　不待青冥发话，几名木叶中忍就识趣的离开了，分散着展开了例行巡逻和搜查。 
　　而青冥自己，则重新找了一个地方，开始施展‘掌仙术’，凝聚阳遁查克拉，强化身体。 
　　就这样，时间一天天的过去。 
　　······ 
　　三天后。 
　　傍晚。 
　　青冥这边刚刚完成巡逻任务，返回山顶据点自己的住所，屁股还没有坐热，敲门声就响了起来。 
　　咚咚咚~ 
　　青冥有些不耐的睁开眼睛，开口道：“进来！” 
　　嘎吱~ 
　　一名木叶中忍推门而入。 
　　“什么事？” 
　　青冥看着对方，语气淡漠的开口道。 
　　“青冥上忍，唯人队长召集所有上忍开会，这是手令！” 
　　这名木叶中忍不卑不亢的回道，说话间，从怀里掏出了一张手写的召集令。 
　　青冥接过手令检查了一下，确认没有问题后，点了点头，道：“具体什么时候？” 
　　“半个小时后。” 
　　这名木叶中忍回道。 
　　“好，我知道了，你可以回去复命了。” 
　　听到青冥的话，这名木叶中忍不再逗留，退出木屋后，立刻就施展‘瞬身术’离开了。 
　　(本章完)

第246章 重启
　　第246章 重启 
　　“召集所有上忍开会，和岩忍有关吗？” 
　　看着门外木叶中忍消失的背影，青冥呢喃出声。 
　　至于为何猜测和岩忍有关. 
　　很简单，就现在这种局面，若非和岩忍有关的大事，大村唯人根本不可能召集所有上忍一起开会。 
　　而且，过去几天就有消息传出，岩忍似乎有重启战端的意思。 
　　青冥也在日常巡逻和下属的报告中发现，这些天岩忍的渗透小队的确活跃了不少。 
　　这一切的一切都表明，岩隐村很有可能准备重新发起进攻了。 
　　这种时候，大村唯人突然召集所有上忍开会，除了和这相关，青冥想不到其他理由。 
　　而这，对于青冥来说，绝非一个好消息，因为战争意味着混乱，安稳的环境被打破，他的修行必定会受到影响。 
　　闭上眼睛，青冥仔细感受了一下，估摸自己的身体大约还需三四天才能完成底蕴的积累，从而产生蜕变。 
　　“可惜，可惜了！” 
　　暗叹一声，青冥不再多想。 
　　他抬手结印，熟练的施展出了‘掌仙术’，精纯的阳遁查克拉随之产生，然后在他的体内流淌。 
　　几遍之后，青冥感觉时间差不多了，出门找到山中菊，交代了他一些事情后，便下山前往了开会地点。 
　　来到风柳镇据点，走进会议室，时间刚刚好，没等多长时间，大村唯人就过来了。 
　　会议很快开始，而会议的内容，也和青冥预料的差不多，的确和岩忍最新的异动有关。 
　　不过，让他感到诧异的是，对面岩忍接下来竟然不打算将他们这里当作主要的进攻目标了。 
　　而是打算分散兵力，对附近几个相邻的据点展开进攻。 
　　“这个消息准确吗？” 
　　一名上忍听完大村唯人的叙述，说出了心中的疑惑，其他人也看向了大村唯人。 
　　见状，大村唯人肯定的点了点头，沉声道：“这个消息绝对可靠！” 
　　虽然他没有说消息的源头，但在坐的都是上忍，谁也不是傻子，瞬间就意识到岩忍那边有自己人充当间谍。 
　　而且，这个人还非常受大村唯人或者村子高层的信任，所以大村唯人才能说出这么肯定的话语。 
　　换句话说，岩忍分兵几乎已经是必然的了。 
　　‘那他们为什么要这么做呢？’ 
　　众人心中疑惑。 
　　青冥则在第一时间就想到了答案，这倒不是他反应快，还是怎的，而是这一幕太熟悉了。 
　　想当初，他们从前线据点撤回的原因，就是周围的据点被拔，导致他们被孤立，然后不得不后撤。 
　　现在这一幕，何其相似！ 
　　显然，岩忍这是打算故技重施，先拔除风柳镇附近的据点，造成风柳镇被孤立的事实，然后再进行施压。 
　　若真让他们得逞，以风柳镇目前的情况，他们说不得还真得撤退。 
　　青冥甚至开始怀疑，当初逼迫他们撤退的指挥和现在岩忍的指挥是同一个人。 
　　否则，怎么会如此熟练？ 
　　不过，这些都不重要，重要的是接下来该怎么办？ 
　　其他上忍虽然不一定比青冥先想到这一点，但稍作思考，也能猜到岩忍的打算。 
　　是以，大家都在思考对策。 
　　讲道理，他们之所以这么被动，主要还是兵力不足导致的。 
　　过去两年的大战，木叶的损失非常大，现在各条战线都在缺人。 
　　若非如此，每个据点给他塞个几百上千人，那岩忍再怎么分兵也没用。 
　　可惜，木叶没有那么多的人。 
　　甚至，过去一个月的时间，为了支援风柳镇据点，周边几个据点都抽调了不少人手，现在正处于防守空虚的阶段。 
　　所以，最后大家也只能商量出一个治标不治本的办法，那就是跟着分兵，尽可能保住周围的据点。只有这样，才能确保风柳镇不会陷入孤立无援的境地。 
　　会议结束，青冥返回西山据点，在这里抽调了一些熟悉的人手，然后又带上了大村唯人分配给他的部分人手。 
　　总计差不多一百人，一起赶往了风柳镇东南面，相距约莫二十公里的一个据点。 
　　没错，青冥被分配了一个支援其他据点的任务。 
　　不只是他，其他几个实力相对比较不错的上忍，都得到了类似的任务。 
　　显然，大村唯人这是想借助他们这些人的力量，平衡木叶忍者在人数上的劣势。 
　　对此，青冥不置可否。 
　　他带着支援小队，绕了一大圈，趁着夜色，终于是秘密抵达了目标据点。 
　　这个据点名为小谷村据点，顾名思义，其就是建立在一个名为小谷村的村子内。 
　　小谷村是一个中等规模的村子，最多可以容纳七八百人。 
　　不过，随着忍界大战的爆发，这里已经没有了村民，唯有一百多不到两百名木叶忍者驻扎。 
　　现在，加上青冥这一百人，那就是一个三百人的据点了。 
　　若是岩忍没有及时得到消息，等他们分兵发起进攻后，必然会被他们打一个措手不及。 
　　这就是提前获知情报的好处。 
　　······ 
　　很快，时间来到了第二天。 
　　青冥等一众支援部队的忍者没有现身，巡逻、驻守等等任务，还是由原来据点内的忍者负责。 
　　从外面看，这里的一切都没有发生变化。 
　　现在就看岩忍上不上当了。 
　　时间一分一秒的流逝，太阳从升起到落下，转眼间，一个白天过去了，岩忍依旧没有出现。 
　　不过，青冥并不着急。 
　　根据大村唯人的情报，岩忍发起攻击的时间不会晚于三天，他只要耐心等待即可。 
　　同时，他也可以趁着这最后的安宁时光，继续强化身体，增加底蕴。 
　　转眼间，又是一天过去了。 
　　就在大家以为又要白等一天的时候，这天夜里，一声突如其来的爆炸，将所有人惊喜。 
　　顿时，整个村子都变得嘈杂起来。 
　　不过，因为早有心理准备的缘故，大家都没有太过慌乱。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　村子外，一名岩隐特别上忍看着前方被起爆符炸得面目全非的木叶中忍的尸体，目光很是阴沉。 
　　他的任务是处理这个暗哨，本来以为是十拿九稳的事情，不曾想，最后竟然出了纰漏。 
　　对方的警觉性太高了，竟然在关键时刻，反应了过来，让他没能完成一击必杀。 
　　甚至，其最后竟然还引燃了一张起爆符，试图和他同归于尽。 
　　也就他反应迅速，才没有让对方得逞。 
　　不过，这爆炸一响，他们的行动算是暴露了。 
　　好在，他们这次准备充分，人手是对方的两倍，完全可以凭借硬实力拿下对方。 
　　一念至此，这名岩隐特别上忍立刻命令小队所有人全速前进。 
　　其他岩忍队伍听到这声爆炸后，也知道行动暴露了，所以也没有犹豫，立刻开始全速前进，靠向了小谷村。 
　　(本章完)

第247章 震慑
　　第247章 震慑 
　　轰~ 
　　巨大的爆炸声响起。 
　　小谷村内，青冥猛的睁开了眼睛，一把抄起枕边的短剑，起身瞬间来到了屋外。 
　　接着，一个起跃，来到了屋顶。 
　　这里是小谷村最高的地方，白天站在这里，足以看清村外的场景。 
　　但现在，却是深夜。 
　　不过，这难不倒青冥。 
　　心念一动，他的瞳孔陡然变成了血红色，内里还有三颗勾玉在旋转，赫然是开启了写轮眼。 
　　月光下，青冥朝爆炸发生的地方望去，隐约可见一些岩忍在飞速靠近。 
　　随后，他又扫了眼其他几个方向，皆有岩忍在靠近。 
　　“终于来了么” 
　　青冥一声呢喃，随即瞥向村内被惊醒的众人。 
　　因为早有心理准备的缘故，大家并没有太过慌乱，一个个的，好似预先排练好的一般，组成小队，奔向了自己应该待的位置。 
　　此时，青冥带来的支援小队依旧没有现身。 
　　现在就等岩忍们发起进攻了。 
　　十几秒后，一道爆炸声响起，其就好似一个信号一般，让这场战斗彻底爆发。 
　　顿时，场中起爆符的爆炸声、忍具相互碰撞的碰撞声、忍者受伤惨叫的哀嚎声，各种声音响成了一片。 
　　闻之，令人胆寒。 
　　不过，在场的忍者，无论是木叶一方，还是岩隐一方，都已经习惯了厮杀，并没有人因此退缩。 
　　小谷村据点不到两百人的队伍，面对两倍于己的敌人的围攻，竟然丝毫不落下风。 
　　看到这一幕，负责指挥的岩隐上忍内心惊异，不过也没太过在意，这种僵持的局面不可能持久。 
　　到底是人多打人少，就算现在能坚持也没用，时间一长，人少的一方肯定会露出破绽。 
　　届时，一个小小的失误就有可能引起连锁反应，木叶的防线很有可能会因此瞬间崩溃。 
　　到那时，他们就可以长驱直入了。 
　　‘只希望最后不要放跑太多人。’ 
　　黑川一郎心中这样想着，就打算吩咐手下准备战后事宜。 
　　但就在这时，一名岩隐特别上忍急匆匆的跑了过来，道：“队长，情况有些不对。” 
　　闻言，黑川一郎心里咯噔一下，顿时有了一种不好的预感，连忙问道：“怎么了？” 
　　听到黑川一郎的询问，这名岩隐特别上忍脸色凝重的说道：“我刚刚感应到，小谷村内还隐藏着一股敌人。” 
　　“什么？” 
　　黑川一郎心中一惊，连忙问道：“有多少人？” 
　　“大约一百个。” 
　　岩隐特别上忍回道。 
　　“一百个那还好！” 
　　黑川一郎暗自计算了一下，发现就算加上这一百人，木叶忍者的数量也没有他这边多后，稍稍松了一口气。 
　　至于说个体实力. 
　　虽然岩忍的平均实力在五大忍村中是垫底的，但经过两年多的优胜劣汰，那些底层忍者已经和其他村子差不多了。 
　　更何况，他这次过来带的还都是精锐。 
　　所以，黑川一郎并不是太担心。 
　　不过，为了以防万一，他还是准备让下面的人稍微放缓一下攻势，看看后面的情况再说。 
　　然而，还不等他的命令下达，青冥就已经提前下令，让支援部队现身了。 
　　他之所以不让这些人第一时间加入战斗，只是担心岩忍见情况不对，先一步撤离。正所谓，不怕贼偷，就怕贼惦记。 
　　既然岩忍敢来，他就要将对方留在这里。 
　　不然，始终被一伙敌人盯着，青冥浑身难受。 
　　至于说岩忍之后再派人过来，那就是之后的事情了，反正面前这些岩忍，他是不打算放过。 
　　现在正好，他们已经和小谷村据点原来的木叶忍者纠缠在了一起，再想撤退就不方便了。 
　　所以，青冥果断下令支援部队出击。 
　　就和他预料的一样，场中岩忍被这突如其来的变故打了一个措手不及，原属于小谷村据点的木叶忍者压力骤减。 
　　一时间，木叶这边竟然压着岩忍打。 
　　不过，这种情况不会持续太久，除非 
　　青冥一个纵身，跳下了屋顶，接着几个瞬身，来到了战场之上。 
　　他瞅准一名岩隐上忍，瞬息间来到他的身后，然后一剑刺出，在这人左臂上留下了一道深可见骨的伤痕。 
　　“嗯~” 
　　一声闷哼从这名岩隐上忍口中发出。 
　　他奋力一挥手中的苦无，挡开了面前木叶上忍的攻击，然后几个后跃，拉开了距离。 
　　直到此时，他才有时间去看刚刚偷袭他的人究竟是谁。 
　　刚才若非他反应迅速，千钧一发之际，移开了身子，现在恐怕已经是一个死人了，对方那一剑明显就是奔着要他命来的。 
　　然而，看到偷袭之人的瞬间，他的瞳孔骤缩，暗道一声不好，立刻就要闭上眼睛。 
　　可惜，为时已晚。 
　　在两人对视的瞬间，青冥就抬手施展出了‘幻术·写轮眼’，瞬间将对方的意识拉入了幻境之中。 
　　咻咻咻~ 
　　三枚手里剑被青冥掷出。 
　　瞬间跨越近十米的距离，精准的钉在了这名岩隐上忍的喉咙、心脏和小腹三处要害。 
　　受此重创，这名岩隐上忍从幻术中的挣脱，但也只能发出一些无意义的呜咽声。 
　　青冥的动作看似简单，实则每一步都算计好了，就比如他出剑的角度，以及站立的位置。 
　　就算一击未能将其击杀，后续也能在对方搜寻他身影的时候，施展幻术给予对方致命一击。 
　　而事情的发展也正如他所算计的那样。 
　　对方的确躲过了他的第一波暗手，但却因为不清楚他的身份，冒然搜寻他的踪迹。 
　　结果，果断中招，被他一招‘幻术·写轮眼’秒了。 
　　当然，事情能进行得这么顺利，也有对方只是一个能力不那么全面的特别上忍，以及青冥将‘幻术·写轮眼’肝到了圆满境界的缘故。 
　　换作其他宇智波上忍，可无法像他这样瞬息间施展出‘幻术·写轮眼’，但凡留给对方一些反应的时间，看其刚才的动作，大概率会躲过这一击。 
　　只能说对方命不好，偏偏遇上了他。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　而看到他瞬间击杀这名岩隐上忍，周围木叶忍者士气大振，手上的动作也更加有力了。 
　　与之相反，岩忍的士气则开始狂掉，十成实力发挥不出七成。 
　　这就是青冥的策略。 
　　人少打人多，纵然木叶一时间可以压制岩忍，但也不可能维持太久，除非.他能击杀对方高端战力。 
　　然后，以此鼓舞己方士气，顺便震慑敌方忍者。 
　　这样一增一减，木叶这边才能维持压制的势头。 
　　(本章完)

第248章 猎杀
　　第248章 猎杀 
　　嘭~ 
　　看着不远处岩隐上忍的尸体倒地，青冥收回了视线。 
　　随后，扫向了四周。 
　　顿时，被他扫到的人，皆是不由自主的移开了目光，没有人敢和他的写轮眼对视。 
　　而对于这些人，青冥直接选择了无视。 
　　现在可不是深入敌后，亦或是强行冲阵，他的身边不仅有敌人，还有队友。 
　　这种情况下，他自然要遵守战场上的潜规则——不能随意对这些岩隐中下忍出手。 
　　不然，那些岩隐上忍展开报复，他们这边的中下忍也会遭殃。 
　　当然，如果将敌方上忍杀光了，那就没什么事了。 
　　心中这样想着，青冥迅速搜寻起了其他岩隐上忍的踪迹。 
　　“咦？” 
　　忽然，他轻咦一声，好似看到了什么有趣的东西。 
　　就看到，远处一名岩隐上忍无视对面木叶上忍的攻击，挥动石化的拳头，不断砸向这名木叶忍者。 
　　没错，就是石化的拳头。 
　　借助写轮眼，青冥可以清晰的看到，对方并非借助什么土遁忍术改变了拳头的密度，而是血肉拳头真的变成了石质。 
　　不仅仅是拳头，就连他的身体也迅速石化，整个人就跟一个石头人似的，横冲直撞，防御力惊人。 
　　那名木叶上忍的攻击落在他的身上，只留下了一个个坑洞，根本无法对他造成致命伤害。 
　　另外，青冥还发现，那些坑洞随着一阵查克拉波动，也迅速恢复了。 
　　由此可见，他的恢复能力也很惊人。 
　　“这应该是血继限界吧？” 
　　青冥心中思考。 
　　众所周知，忍界除了熔遁、沸遁、冰遁等等这些由不同性质的查克拉融合而成的血继限界外，还有其他种类的血继限界。 
　　比较典型的就是宇智波一族的写轮眼和日向一族的白眼，以及辉夜一族的尸骨脉。 
　　而除此之外，还有一些不那么稳定的血继限界，比如说被大蛇丸当作实验体的伊布里一族，他们就有一种肉体烟化的能力。 
　　拥有这种能力的人，可以通过烟化进入他人体内，进而操控目标行动，亦或是从内到外的杀死目标。 
　　毫无疑问，这是一种非常强大的能力。 
　　然而，就是这么强大的一种能力，却有一个极大的缺陷，那就是不稳定。 
　　伊布里一族的人随时都有可能烟化，而烟化后，遭到风吹就会消散，最终丧失生命。 
　　和其类似，这个名不见经传的身体石化，单就青冥现在观察到的，就发现了不止一个缺点。 
　　首先，石化后，这名岩隐上忍对于周围的感知明显变弱了，很多本可以闪避的攻击，他都没有躲过。 
　　要说他仗着防御力惊人，不屑于去躲，青冥是不信的。 
　　原因有二，其一是他的身体有躲闪这个动作，那就说明他的主观意愿还是想躲的，只是没有躲开而已。 
　　其二，则是这种无意义的承伤，会极大的消耗他的查克拉。 
　　任何一个忍者，但凡有能力，都不可能让自己的查克拉这样白白浪费。 
　　而一旦发生了这样的事，那就只有一个可能，那就是他没有办法。 
　　很显然，这名岩隐上忍就属于后者。 
　　所以，青冥才推测石化让对方的感知变得迟钝了。 
　　此外，青冥还发现，石化后，对方的敏捷也降低了不少，以至于他只能使用大开大合的方式展开进攻。可惜，他面前的木叶上忍根本不给他伤到自己的机会，只是不断的进行游走攻击，消磨他的查克拉。 
　　可以预见，继续这样下去，若没有其他人的帮忙，这名岩隐上忍必败无疑。 
　　这种缺点明显的血继限界，也难怪他前世没有听过！ 
　　暗自摇了摇头，青冥施展‘瞬身术’，接连几个闪身，来到了这名岩隐上忍面前。 
　　没错，就是他的面前。 
　　以对方的防御力，单凭他手中这把无法传导查克拉的短剑，就算偷袭，也肯定无法破防。 
　　既然如此，还不如直接出现在他的面前。 
　　正好，石化后，对方的反应有些迟钝，他可以趁机施展幻术，完成控制和击杀。 
　　而事情的发展也和他预料的差不多。 
　　就在他出现的瞬间，对方明显愣了一下，待看到他的写轮眼，想要避开的时候，已然是来不及了。 
　　‘幻术·写轮眼~’ 
　　青冥抬手间，施展出了此术，进化到极限的三勾玉写轮眼威力全开，瞬间就将对方的意识拉入了幻境之中。 
　　顿时，其身体就僵在了原地，一动不动。 
　　一旁，那名木叶上忍见状，也是反应迅速，双脚一蹬地面，瞬间来到了其面前。 
　　接着，“刷刷刷~”，手掌飞舞，三张起爆符就贴在了这人身上。 
　　而且，贴的位置也很有讲究，除了头部和胸膛两处要害外，还在他的小腿上贴了一张。 
　　显然，这是为了以防万一，确保就算前面两张起爆符没能炸死对方，第三张起爆符也可以废掉他的行动能力。 
　　完成这些后，这名木叶上忍立刻后退，紧接着就竖起了右手，引燃了三张起爆符。 
　　轰轰轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起，三个赤红色的火球出现，瞬间吞没了这名岩隐上忍。 
　　受此重创，这名岩隐上忍从幻术中的挣脱，但迎接他却是汹涌的火焰。 
　　“啊——” 
　　痛苦的嘶吼声从他口中发出，吸引了一大票人的目光。 
　　随之，青冥的身影也进入了更多人的视野。 
　　之后，他再想像现在这么轻松的解决敌人估计是不行了。 
　　不过，青冥也不甚在意，反正以他目前的实力，场中的岩忍有一个算一个，都不可能对他造成什么威胁。 
　　既然如此，那他也就没有什么好遮遮掩掩的了。 
　　这样，说不定还能起到更好的鼓舞士气的作用呢！ 
　　数息后，火焰熄灭，这名岩隐上忍不再出声。 
　　但是，青冥可以感受到，对方依旧没有死亡。 
　　被三张起爆符贴身命中都没死，这让青冥对此人的血继限界高看了几分。 
　　不过，也仅仅只是高看了几分而已。 
　　嗖~ 
　　一支苦无从青冥手中飞出，精准的插进了这人的胸膛。 
　　是的，刚才的起爆符虽然没有炸死他，但也破了他的石化，其现在也仅仅只是血肉之躯。 
　　所以，青冥很轻易就终结了他的性命。 
　　再次解决一名岩忍的高端战力，青冥冲着身旁的木叶上忍点了点头，然后便奔向了战场其他方向，准备猎杀更多的岩隐上忍。 
　　(本章完)

第249章 溃败
　　第249章 溃败 
　　半个小时后。 
　　伴随着青冥一剑刺穿面前岩隐上忍的心口，他已经解决了五名岩隐上忍和特别上忍。 
　　至此，岩忍一方还幸存的高端战力只剩下了作为指挥的黑川一郎，以及之前给他传递消息的感知型特别上忍。 
　　而现在，他们正在被几名木叶上忍围攻。 
　　按照目前的情况，落败只是迟早的事情。 
　　既然如此，青冥就没有去凑这个热闹。 
　　他吃肉，总得留给别人一口汤喝，不是吗？ 
　　不过，不去参加那边的战斗，并不意味着他什么都不做。 
　　木叶这边的忍者虽然受他接连击杀敌方上忍的鼓舞，士气大增，但说到底，人数还是不占优势。 
　　所以，虽然一直压着岩忍打，但却没有取得决定性的胜利。 
　　甚至，因为用力太猛的缘故，一些人渐渐出现了后继乏力的迹象。 
　　若是这一口气泄了，说不定局势会发生逆转。 
　　青冥不允许这样的事情发生，所以他打算处理岩隐中下忍中那些‘刺头’。 
　　至于说战场潜规则…… 
　　抱歉，岩忍已经没有了展开同等报复的能力了。 
　　如此，青冥也就不用遵循什么战场潜规则了。 
　　一念至此，青冥几个起跃，来到了附近一座建筑的顶部。 
　　他开启写轮眼，扫视四周，顿时战场各处的情景都落入了他的眼中。 
　　有岩隐忍者反应不及，被对手的木叶忍者割断了咽喉。 
　　也有木叶忍者不敌岩忍，被当场格杀。 
　　还有一些忍者正战斗着，忽然被暗地里射来的苦无或手里剑偷袭击中，然后被面前的对手击杀。 
　　总之，每时每刻，这里都有人受伤或死亡。 
　　围绕小谷村的这片战场，就好似一个血肉磨盘，收割着一条条鲜活的生命。 
　　而这，还仅仅只是一个偏僻的小战场而已。 
　　此时此刻，忍界像这样的战场不知道还有多少，又有多少人在此间丧命。 
　　青冥抬起头，视线眺望远方，他的目光好似穿透了山川和大河，无视夜幕的阻挡，看到了忍界各处的战斗。 
　　他们中有五大忍村的忍者，也有在夹缝中求生存的小忍村忍者，还有为了利益奔波的赏金忍者和流浪忍者。 
　　总之，每个人都在以不同的方式参与着这场大战，或被动，或主动，没有任何一个人可以逃脱。 
　　“哎～” 
　　良久之后，青冥轻叹一声，收回了目光。 
　　“没有超脱，终究只是一个蝼蚁，大势之下，只能随波逐流。” 
　　一声感慨，青冥收拾好心情，目光陡然变得凌厉。 
　　他不想再浪费时间了。 
　　‘是时候结束这场毫无意义的战斗了。’ 
　　心中这样想着，青冥目光一扫，瞬间锁定了几名比较出头的岩隐中忍。 
　　接着，他身形一闪，几个瞬身，来到了一人身后。 
　　咻～ 
　　手中的短剑直刺而出。 
　　一股危机感袭上心头，正在压着两名木叶中忍打的千叶耕平脸色骤变，随即一个横移，险之又险的避开了后心要害。 
　　噗呲～ 
　　短剑插进了千叶耕平的后背，刺穿了他的肺泡。 
　　一股窒息感传来，千叶耕平强忍着痛苦，将身体从短剑上拔出，然后飞速结印，施展出了‘瞬身术’。 
　　然而，还不等他跑出两步，一把短剑便再次刺了过来，刚好卡住了他前进的步伐。 
　　千钧一发之际，千叶耕平一个急刹，止住了脚步，惊险的避过了这一剑。 
　　然而，这仅仅只是一个开始。 
　　青冥见一剑落空，立刻刺出了第二剑、第三剑…… 
　　咻咻咻～ 
　　千叶耕平感觉自己被死亡的阴影包裹，每一分每一秒都承受着死亡的威胁。 
　　他看不到青冥出剑的角度和方位，只能依靠本能躲闪。十几剑后，他依旧活着。 
　　这是他的天赋，自成为忍者，他便拥有的极强战斗本能。 
　　正是凭借这一天赋，他的实战能力远超常人。 
　　也正因此，他之前才能一个人压着两名木叶中忍打。 
　　同时，也因为这个，才能接连避开了青冥十数剑。 
　　不过，也到此为止了，青冥刚刚只是见猎心奇，测试了对方一番。 
　　现在嘛…… 
　　青冥神情一肃，手上的动作陡然加快。 
　　顿时，千叶耕平就跟不上了。 
　　根本不用青冥施展其他招数，只是轻飘飘的一剑，就洞穿了他的后心，要了他的性命。 
　　中忍到底是中忍，上限在那里摆着，或许等其晋升到上忍，才有可能凭借此项天赋克制他的卡视野战术。 
　　现在嘛，还太嫩了。 
　　可惜，他没有这个机会了。 
　　呲～ 
　　青冥拔出短剑，任由千叶耕平的尸体倒地。 
　　这时，旁边两名木叶中忍走了过来，开口道：“多谢队长出手！” 
　　虽然青冥身高比他们矮一头，但两人的动作却相当恭敬。 
　　甚至，隐隐的还有一丝敬畏。 
　　这倒不是因为青冥击杀了千叶耕平，替他们解了围，从而让他们感到敬畏。 
　　而是因为青冥先前连杀五名岩隐上忍，表现出了超强的实力。 
　　正是这份实力，让他们感到敬畏。 
　　听到有人说话，青冥转过身，看了两人一眼，发现两人都是大村唯人派给他的人手，于是点了点头，道：“你们去帮其他人吧。” 
　　“是，队长！” 
　　两人应了一声，便加入其他战团，而青冥自己则奔向了另一名‘刺头’岩忍。 
　　这名岩隐中忍比较聪明，早在青冥对千叶耕平出手的时候，就在关注他。 
　　此时，见他过来，立刻拉上了周围几名岩忍，一起对付青冥。 
　　可惜，实力没有达到上忍层次，来多少人都没有用。 
　　仅仅半分钟不到，青冥斩杀了其中一人，重伤了另外一人，瓦解了几人的联手。 
　　又用了大约两分钟的时间，解决了所有人。 
　　就这，还是因为有人怯战逃跑，他需要追击的缘故，不然费的时间会更短。 
　　将这些人全部处理后，青冥马不停蹄，又奔向了另外一处战场。 
　　就这样，他穿行在几处战场之中，专门挑选出头的岩忍对付，不一会的功夫，就将整个岩忍队伍的士气压到了谷底。 
　　相应的，因为他的加入，一众木叶忍者可谓是士气高涨，几乎压得岩忍喘不过气来。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　眼看岩忍就要支撑不住了，黑川一郎终于下达了撤退的指令。 
　　尖锐的哨音在战场上响起，一众岩忍好似听到了什么天籁之音一般，纷纷露出了劫后余生的表情。 
　　接着，他们也不管三七二十一，立刻朝着战场外围突去。 
　　没有上忍的组织，他们的阵型相当散乱，几乎可以说各顾各的，没有一点配合。 
　　这么好的机会，在场的木叶中下忍自然不会错过。 
　　不用青冥或其他上忍发话，他们就已经追了上去。 
　　青冥没有选择追击，他朝黑川一郎那边扫了一眼，可以看到，那名跟在他身边擅长感知的特别上忍已经阵亡。 
　　而他自己，也少了半条手臂，正在狼狈逃窜。 
　　至此，岩忍的突袭行动可以说是彻底失败了。 
　　而他也将拥有一段安稳的时光修炼了。 
　　(本章完)

第250章 蜕变
　　第250章 蜕变 
　　日落日升。 
　　转眼间，三天时间过去了。 
　　正如青冥预料的那样，经过三天前的那次失败后，岩忍没有着急发动第二次突袭。 
　　虽然附近的监视力度上升了好几个台阶，但他好歹拥有了一段难得安稳的修行时光。 
　　不仅如此，这些监视人员的到来，也给了他额外补充查克拉的机会，让他的修行效率没有丝毫落下。 
　　于是，经过这三天的强化后，他的身体终于来到了蜕变的边缘。 
　　······ 
　　房间内。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　感受着体内近乎喷发的勃勃生机，他知道时机已经到来。 
　　仔细感应了一下周围，确认没有外人后，他开始了最后的冲刺。 
　　青冥双手结印，熟练的施展出了‘掌仙术’。 
　　随即，一股极其精纯的阳遁查克拉被他凝聚而出，然后经由查克拉经络，浸入了与之纠缠的细胞和组织之中。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　三分钟后，青冥睁开了眼睛，感受了一下身体，那股底蕴依旧没有被引发出来。 
　　“再来！” 
　　自语一声，青冥再度结印，施展出了‘掌仙术’，继续强化身体。 
　　又是三分钟后，凝聚的阳遁查克拉消耗干净，青冥的身体依旧没有发生大的变化。 
　　他毫不气馁，第三次施展出了‘掌仙术’。 
　　就这样，青冥一遍又一遍的施展着‘掌仙术’，借助其所凝聚的阳遁查克拉，不断强化身体。 
　　转眼间，两个小时过去了。 
　　青冥本来以为七八次就能搞定，不曾想，这次身体进化的难度比他预想的要困难许多。 
　　现在，他已经连续施展了近四十次的‘掌仙术’，消耗的查克拉不少，凝聚的阳遁查克拉同样不少，但身体就是没有发生蜕变。 
　　不过，青冥并没有放弃，因为他可以清晰的感觉到，他的身体距离蜕变仅有一步之遥了。 
　　稍作歇息，青冥让身体缓了缓，然后再次施展起了‘掌仙术’。 
　　这次，他要一鼓作气，彻底突破这个瓶颈。 
　　一边、两次、三次. 
　　半个小时后。 
　　当青冥第十次施展‘掌仙术’的时候，一股难以言说的磅礴生机忽的从他体内涌了出来。 
　　青冥知道，这是过去一个月，他不断强化身体所积攒的底蕴被引了出来。 
　　顿时，一股暖流流遍了他的全身。 
　　这一刻，青冥只觉得一阵舒坦，体内各处的细胞都好似在欢呼雀跃，纷纷进入了高速进化的阶段。 
　　一刻钟后，进化结束，这种状态开始消退，青冥终于再次睁开了眼睛。 
　　“面板！” 
　　没有任何犹豫，他第一时间就唤出了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕出现，青冥的信息罗列在了其中。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：13→14 
　　精神：15 
　　查克拉：31500（36500→42644） 
　　血脉：写轮眼·三勾玉（9999/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（338/5000）→lv5（554/5000） 
　　风遁·风之刃：lv4（1660/2000） 
　　影分身之术：lv3（340/1000） 
　　查克拉吸收术：lv5（1965/5000）→lv5（2750/5000） 
　　螺旋丸：lv4（1710/2000） 
　　掌仙术：lv7（0/20000）→lv7（8210/20000）查克拉手术刀：lv4（772/2000）→lv4（920/2000） 
　　映心之术：lv7（4885/20000） 
　　剑术：lv6（2285/10000）→lv6（5850/10000） 
　　幻剑术：lv2（250/500）→lv3（15/1000） 
　　瞬剑术：lv1（162/200） 
　　查克拉掌控：lv4（1965/2000）→lv5（1450/5000） 
　　三身术：lv3（0/0） 
　　瞬身术：lv4（0/0） 
　　忍具投掷：lv5（0/0） 
　　火遁·凤仙火之术：lv5（0/0） 
　　火遁·豪火球之术：lv5（0/0） 
　　火遁·龙火之术：lv5（0/0） 
　　风遁·大突破：lv5（0/0） 
　　魔幻·枷杭之术：lv5（0/0） 
　　幻术·写轮眼：lv7（0/0） 
　　治愈术：lv5（0/0）】 
　　没有任何意外，随着身体的蜕变，他的‘体质’属性从13点提升到了14点。 
　　受此影响，他的潜力进一步提升，理论查克拉上限从原来的56000点提升到了71000点。 
　　此外，每天最大可以恢复的查克拉量，也从之前的42000点提升到了现在的54000点，增幅达到了一万两千点。 
　　在这之中，两千点是因为体质的提升，令他的身体承压能力更强，可以多运转一个小时的‘查克拉提炼术’，从而增加的。 
　　剩余的一万点，则是体质提升后，身体自然而然增加的恢复量。 
　　由此，也能看得出来，随着他的‘体质’和‘精神’属性不断提升，渐渐的，依靠主动运转‘查克拉提炼术’恢复查克拉的阶段已经过去。 
　　现在的他，多少也有了一点鸣人、柱间这类天赋异禀的忍者的苗头——不用怎么冥想，每天也能恢复大量查克拉。 
　　要不是开发身体潜力，提升查克拉上限还需要用到‘查克拉提炼术’，他早就将这个技能放弃了。 
　　唯一值得庆幸的是，随着这个技能升至lv5，他早已可以做到在行走坐卧间运转了，不用浪费太多的时间。 
　　否则，他还真没有多余的时间修行它。 
　　视线从‘体质’属性上移开，青冥将目光投向了技能栏。 
　　可以看到，因为过去近一个月的时间，他将全部精力都放在了强化身体上，并没有在其他技能上投入查克拉。 
　　所以，差不多一个月过去了，这些技能基本没怎么成长。 
　　当然，‘掌仙术’除外，其因为强化身体所需，不到一个月的时间，被他肝了整整八千多点熟练度。 
　　现在，其距离晋升lv8，也仅剩下60%不到的进度了。 
　　而得益于此，他的‘查克拉掌控’也是增加不少熟练度，等级直接从lv4（1965/2000）提升到了lv5（1450/5000），节约的查克拉也从25%不到，提升到了26.5%。 
　　这就意味着，今后练习各项技能时，费同样多的查克拉，可以获得更多的熟练度。 
　　此外，还有‘剑术’. 
　　因为过去一个月时常参与战斗的缘故，他的‘剑术’的熟练度也是增加了不少。 
　　目前，其熟练度已经达到了lv6（5850/10000），距离晋升lv7也只差四千多点熟练度。 
　　青冥估计，lv7就是他融合的这门‘剑术’的极限了。 
　　粗略看完这些技能的提升，青冥再次将注意力放在了基础属性上。 
　　现在，他的‘体质’提升到了14点，‘精神’属性是15点，两者仅相差一点。 
　　青冥感受了一下自己的肉体和精神，确认基本已经达到预想的条件。 
　　那么 
　　接下来就是开启万筒写轮眼了！ 
　　一想到这儿，青冥就不禁一阵激动，穿越过来将近一年半了，他终于要走到这一步了。 
　　(本章完)

第251章 开启
　　第251章 开启 
　　青冥念头一动，关闭面板，就打算施展‘映心之术’，突破最后的瓶颈，开启万筒写轮眼。 
　　但刚刚抬起双手，他就停了下来。 
　　虽说前世的经验和记忆告诉他，开启万筒写轮眼不会有什么异象。 
　　但是 
　　为了以防万一，青冥还是决定离开小谷村据点，另寻一处比较隐秘的地方，然后再踏出这最后一步。 
　　正好，他知道附近有一处不错的地方，很适合隐藏。 
　　想到就做，青冥甚至连招呼都没有给其他人打，自己就悄无声息的离开了小谷村据点。 
　　奔行十数里，青冥来到了一道山涧。 
　　此处名为飞石涧，位置偏僻，周围都是嶙峋怪石，附近并没有什么有价值的目标。 
　　所以，无论是岩隐忍者，还是木叶忍者，亦或是其他忍村的忍者，没事都不会过来这边。 
　　而他之所以知道这个地方，还是当初随队突袭岩隐后勤中转据点的时候，路过一次。 
　　可以说，这是一个绝佳的藏身点。 
　　将查克拉聚集在脚底，青冥踩着岩壁，迅速朝着山涧深处奔去。 
　　片刻后，细微的水流声从底部传来。 
　　青冥定睛看去，就见一条溪水潺潺而逝，偶尔被怪石阻挡，发出了“叮咚、叮咚”的声音。 
　　这声音传入耳中，直让青冥感到静谧，内心因为即将开启万筒写轮眼的些许激动，也慢慢平复了下来。 
　　青冥闪身来到溪水边，扫了眼四周，嘀咕道：“这里差不多了.” 
　　言罢，他找了一块巨石，挥手打出一道风遁查克拉，将其清理干净后，便盘膝坐了上去。 
　　有了刚才的缓冲，他也不再着急了，索性闭上眼睛，放松心情，努力让自己彻底平静下来。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　半个小时后。 
　　待心情彻底平复，状态达到顶峰后，青冥猛的睁开了眼睛，随即抬起双手，飞速结印，施展出了‘映心之术’。 
　　虽然已经很久没有施展此术了，但得益于熟练度面板‘一证永证’的特性，他的动作没有任何生疏。 
　　瞬息间，lv7的‘映心之术’被他施展了出来。 
　　随即，一股特殊查克拉在他脑内凝聚成型，然后涌入了他的双眼，侵入了他的视觉神经。 
　　一切都和当初提升写轮眼的熟练度时一模一样，青冥并没有感到任何特殊的地方。 
　　然而，这并非什么好事，因为一切如常，就说明他的写轮眼并没有发生预想中的进化。 
　　时间一分一秒的过去，脑内那股特殊查克拉越来越少，青冥的心也渐渐沉了下去。 
　　就在他以为单靠‘映心之术’无法促使写轮眼完成最后的蜕变的时候，变故突生。 
　　当最后一丝特殊查克拉涌入他的双眼，立时，他的双眼就好似打开了某个开关一般，开始剧烈变化。 
　　一股绝强的吸力自他的双眼传来，将他体内的查克拉源源不断的吸入其中。 
　　“嗯~” 
　　青冥捂住自己的眼睛，发出了一声痛苦的闷哼。 
　　点点鲜血顺着他的指缝流出，不一会就染红了他的手背。 
　　青冥现在非常庆幸自己离开了小谷村据点，不然就他身上现在爆发的查克拉波动，必然会引来他人的窥探。 
　　他也着实没有想到，自己开启万筒写轮眼会有这么大的动静。 
　　记忆中，无论是宇智波鼬，还是宇智波佐助，似乎轻易就完成了。 
　　‘或许.这就是逆天改命的代价.’青冥心中这样想到。 
　　本来，他这具身体是没有开启万筒写轮眼的资质的。 
　　甚至，不要说万筒写轮眼了，若非青冥穿越过来，其恐怕连单勾玉写轮眼都觉醒不了。 
　　如此，他现在所做的事情，某种程度上来说，就相当于‘逆天改命’，情况和别人不同也很正常。 
　　种种思绪在脑海中一闪而过，青冥强忍着疼痛，仔细感受写轮眼的变化。 
　　这不感应不要紧，一感应就吓了他一跳。 
　　此时，他的两只写轮眼就好似两个无底洞一般，疯狂的吞噬着他体内的查克拉。 
　　但是，青冥却感受不到这些查克拉去了哪里。 
　　隐约间，他只觉得自己体内一些更深层次的东西改变了，或许是基因，又或许是其他东西。 
　　总之，这些东西的改变，让他的写轮眼开始进化，逐步靠向了更高层次的万筒写轮眼。 
　　与此同时，他的精神力也开始暴涨，一股比之前更加强大的对肉体的压迫感传来。 
　　青冥忍不住又发出了一声闷哼，更多的鲜血从眼睛内流出，滴在了地上。 
　　若非他能清晰的感受到自己的写轮眼在进化，青冥都要以为自己出了什么毛病。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，三分钟过去了。 
　　疼痛开始消退，青冥稍微松了一口气，在他的感知中，这三分钟就跟三天一般漫长。 
　　现在，总算是过去了。 
　　又缓了一会，待疼痛彻底消失后，青冥终于有心思查看此次进化的结果了。 
　　跳下巨石，青冥闪身来到了溪边，对着清澈如镜的溪水，他开启了写轮眼。 
　　就看到，他的瞳孔瞬间变成了血红色。 
　　一个黑点居于中间，三颗勾玉呈一百二十度夹角分布在周围，正是再正常不过的三勾玉写轮眼了。 
　　而这，只是一个开始。 
　　青冥念头一动，继续催动写轮眼变化。 
　　下一刻，就见他瞳孔中的三颗勾玉急速拉长，每颗勾玉的头部都和中心处的黑点重合在了一起。 
　　最终，使得这个黑点变大了一圈，几乎占据了瞳孔三分之一的面积。 
　　紧接着，那三颗勾玉拉长的尾部也一分为二，变成了六条弯曲的黑纹，呈六十度夹角，连接在了中心的黑色圆点上。 
　　如此，整体来看，他的写轮眼就好似一个黑色太阳的简笔画，显得异常神秘。 
　　毫无疑问，这就是他的万筒写轮眼。 
　　他的写轮眼成功进阶了！ 
　　这一刻，青冥只觉得自己的双眼无比强大，好似一个念头，就能发挥出无穷威力一般。 
　　不过，青冥知道，这只是精神力暴涨后他的错觉而已。 
　　当然，就算如此，他的实力也较之前有了极大的提升。 
　　别的不说，但就这暴涨的精神力和刚刚开启的万筒，就足够将他的幻术水平提升好几个档次了。 
　　更何况. 
　　开启万筒写轮眼之后，他理应还有两门特有的瞳术。 
　　(本章完)

第252章 天之御
　　第252章 天之御 
　　作为心灵写照之瞳，开启万筒之后获得的特殊能力，和宿主的经历以及内心的渴望有着密切的关系。 
　　很早之前，青冥就在猜测自己开启万筒写轮眼后，会获得什么样的瞳术。 
　　现在，总算可以知道了。 
　　一念至此，青冥沉下心来，仔细感应寄宿在写轮眼中的力量。 
　　然而，瞳术他还没有感应到，倒是先一步发现了另外一种力量。 
　　心念一动，青冥顺着感觉，将这股力量引了出来。 
　　顿时，一股剧痛传来。 
　　这一刻，他浑身上下的细胞似乎都在抽搐，让他脸上的表情都有些失控、扭曲。 
　　“嗯~” 
　　青冥忍不住发出了一声闷哼。 
　　紧接着，一条银白色的巨大手臂和肋骨出现，将他护在了其中。 
　　这股力量不是别的什么东西，正是寄宿在万筒写轮眼中的究极力量——须佐能乎。 
　　所谓须佐能乎，就是写轮眼开到万筒层次，精神力产生质变所获得的一种强大阴遁之术。 
　　其大体分为四个阶段. 
　　第一阶段：外形呈骷髅状，查克拉会将宿主身体完全罩住，防御力不低，但过于猛烈的攻击依旧可以攻破其防御。 
　　此时，须佐能乎可以手持一些简单武器，如普通的刀剑等等，攻击手段为普通的物理攻击。 
　　第二阶段：在骷髅的基础上，布满经络和血肉，外表套上了一层外衣状的查克拉。 
　　此时，须佐能乎在平衡性方面达到最佳，可以使用须佐能乎的通用远程攻击手段——八坂之勾玉。 
　　第三阶段：在须佐能乎原有的基础上，加上乌天狗盔甲，防御力大幅度提升。 
　　此时，其对查克拉的消耗也是大幅上升，而且极不稳定，普通万筒写轮眼很难长时间维持。 
　　第四阶段：在原本第二阶段的基础上增加下半身和双腿，同时体积大幅度增加，施术者会位于须佐能乎的头部。 
　　此时，须佐能乎再无防御弱点，机动性也大大提升。 
　　以上，便是须佐能乎的四个成长阶段，其会随着宿主的瞳力增强，而不断提升。 
　　至于青冥现在召唤出来的，则是独立于这四个阶段之外的初始形态，即只能变化出手臂和肋骨。 
　　这种形态下，他的身体无法被完全包裹，留有较大的空隙，很容易被人抓住破绽。 
　　所以，实用性一般。 
　　而除了这个初始形态外，须佐能乎还有一种形态，即完全体，也被称为真正的须佐能乎。 
　　此时的须佐能乎，体积极为庞大，查克拉也非常稳定，其力量不仅可以做到轻松劈开大山和陨石，更是具备飞行能力。 
　　同时，它还可以结印，从而使出施术者所擅长的术，并大幅增强其威力。 
　　可以说，非常的完美。 
　　但要开启这种形态，须得将万筒写轮眼的瞳力发挥到极致，且自身具备庞大的查克拉才行。 
　　这些，青冥暂时都不用想，条件肯定达不到。 
　　甚至，就是现在的‘初始形态’，他也无法长时间维持。 
　　原因有二，其一是须佐能乎对肉体的压迫太强了，以他目前的体质，根本无法长时间支撑。 
　　其二，则是使用这种力量，也会对写轮眼产生压迫，虽说伤害没有直接使用瞳术大，但也不可小觑。 
　　说到瞳术 
　　青冥心念一动，将体表的银白色手臂和肋骨都收了回去，然后继续感应寄宿在万筒写轮眼中的力量。片刻后，他的左眼突然流下了一道血泪。 
　　紧接着，一股力量突兀的出现，笼罩住了他的全身，让他整个人都消失在了原地。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　足足十秒之后，青冥才重新出现。 
　　此时，他的身上，那股力量已然消失不见，但他的脸上却写满了惊愕，以及难以掩饰的惊喜。 
　　无他，实在是这股力量太强了。 
　　此时，青冥的脑子里只有两个字——无敌！ 
　　没错，就是无敌。 
　　寄宿在他左眼的瞳术名为‘天之御’，和大筒木辉夜可以转移空间的轮回眼能力——‘天之御中’只差一个字，但效果却大相径庭。 
　　某种程度上来说，他的‘天之御’还要更加强大。 
　　其效果主要有两个，一是将他从这个世界剥离，从而达到一种‘跳出三界外，不再五行中’的状态。 
　　这时，无论是忍术，还是体术，亦或是幻术，任何攻击都无法伤到他。 
　　甚至，就连找到他都不行。 
　　即便此时青冥站在他的面前，对方也看不到他，更接触不到他，就好似两人在不同的世界一般，互不影响。 
　　若只是如此，也就罢了。 
　　这种能力虽然很强，但还远远称不上无敌，关键是它的第二个效果，即剥离自身的同时，也会驱除身上的所有负面状态。 
　　这才最恐怖的！ 
　　也就是说，即便他中了有着‘最强幻术’之称的别天神，意志被不知不觉的修改，但只要他发动一次‘天之御’，瞬间就会恢复正常。 
　　至于其他的，诸如缺胳膊少腿、中毒受诅咒等等，这类情况，也是同样的道理。 
　　‘天之御’就像是一种重启或者回档。 
　　理论上，只要他还有一口气，且意识清醒，那就不会真正死亡。 
　　当然，这一前提是体内的查克拉充足，不然就算有能力也施展不出来。 
　　不过，这也足以说明‘天之御’的变态了。 
　　也正因此，青冥才说这个能力无敌。 
　　而他之所以会觉醒这个能力，青冥估计，应该和他一直以来的危机感有关。 
　　因为穿越过来就遇上了第三次忍界大战，生存堪忧，而他的实力起初又很一般。 
　　是以，很长一段时间都活得提心吊胆。 
　　如此，长时间下来，内心深处自然而然的就对‘无敌’有了追求。 
　　此外，他还曾立志于此世超脱。 
　　而这，也需要强大到无敌的实力。 
　　两相叠加，觉醒这一能力也不奇怪。 
　　唯一比较可惜的是，他目前最多只能维持‘天之御’十秒钟的时间。 
　　一旦超过这个时间，就会对写轮眼造成巨大的负担，从而使得失明的时间大幅度提前。 
　　所以，即便有了这门瞳术，他也远远算不上真正的无敌，该小心谨慎的时候，还是要小心谨慎一些。 
　　(本章完)

第253章 人之御
　　第253章 人之御 
　　收敛心神，青冥擦掉左眼下方的鲜血，然后沉下心，感应起了右眼中寄宿的能力。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　片刻后，青冥睁开了眼睛，一股细微的查克拉波动浮现，但青冥的身上却没有任何变化。 
　　不过，青冥知道，他右眼的瞳术已经发动了。 
　　与左眼的瞳术类似，寄宿在他右眼中的瞳术，同样没有攻击性。 
　　其名为‘人之御’，效果只有一个，那就是掌控自身。 
　　所谓掌控自身，即掌控自身的一切，包括但不限于器官、组织、细胞、意识等等。 
　　凡是包含在‘自己’这个范畴中的东西，都可以被‘人之御’影响。 
　　当然，以青冥现在的能力，还无法做到太过精细的操控。 
　　目前，他能够影响的，也只有器官这一层次的事物。 
　　比如，控制心脏的跳动速度，胃部对食物的消化吸收效率，肾上腺素的分泌等等。 
　　仅从这些来看，如果说‘天之御’是最强瞳术的话，那么‘人之御’毫无疑问是最弱的。 
　　但别忘了，这只是一个开始而已。 
　　的确，现在的‘人之御’堪称最弱瞳术，但其发展潜力却不容小觑。 
　　现在，其精度差了一点，可操作性不强。 
　　但是，随着他能力的提升，对身体的掌控精度同步提升，那么可操作性就多了。 
　　比如说，控制身体肌肉发挥出全部的力量，解放身体对查克拉的限制，促使身体对各种恶劣环境的快速适应等等。 
　　随着他对身体掌控力度的提升，这些都可以办到。 
　　尤其是控制身体对恶劣环境的适应，这本质上来讲，就是一种进化，而且还是自主可控的进化。 
　　如果说，青冥之前还担心自己的万筒写轮眼，无法进化到永恒万筒写轮眼的话。 
　　那么现在，有了‘人之御’，就不用担心了。 
　　移植亲兄弟的眼睛，开启永恒万筒写轮眼，本质上就是在弥补基因缺陷，从而让这项能力变得更加完美。 
　　他没有兄弟姐妹，但‘人之御’加上‘映心之术’，足够引导身体定向进化突变，补全基因了。 
　　也就是说，永恒万筒写轮眼之前的道路，他已经没有了阻碍。 
　　此外，还有对身体的强化，有了‘人之御’，也能踏上快车道。 
　　另外，‘人之御’达到一定程度，大概率可以主动恢复因为频繁使用万筒写轮眼而导致的失明。 
　　虽然使用‘人之御’本身也会造成失明，但只要控制好节奏，肯定可以将这个时间大大延后。 
　　如此，再加上身体进化后承压能力的增强，即便没有柱间细胞提供的强大生命力，他的万筒写轮眼也不会在短时间内废掉。 
　　这也就意味着，他的巅峰战力可以保持很长一段时间。 
　　而只要在这段时间内，将写轮眼进化到永恒万筒的层次，那就不用担心后续的问题了。 
　　可以说，‘人之御’深切关系着他今后的道路，某种程度上来说，其重要性，丝毫不亚于可以救命的‘天之御’。 
　　仔细感受了一会‘人之御’的效果，青冥便关闭了万筒写轮眼。 
　　紧接着，他又打开了熟练度面板。 
　　熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：14 
　　精神：15→19 
　　查克拉：12500（42644） 
　　血脉：写轮眼·三勾玉（9999/10000）→写轮眼·万筒（1/50000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（554/5000） 
　　风遁·风之刃：lv4（1660/2000） 
　　影分身之术：lv3（340/1000） 
　　查克拉吸收术：lv5（2750/5000） 
　　螺旋丸：lv4（1710/2000） 
　　掌仙术：lv7（8210/20000）查克拉手术刀：lv4（920/2000） 
　　映心之术：lv7（4885/20000）→lv7（4886/20000） 
　　剑术：lv6（5850/10000） 
　　幻剑术：lv3（15/1000） 
　　瞬剑术：lv1（162/200） 
　　查克拉掌控：lv5（1450/5000） 
　　圆满技能：】 
　　首先，可以看到，他的‘精神’属性，随着写轮眼从三勾玉进化到万筒，直接暴涨了四点。 
　　要知道，他的基础本来就很高，而在这之上，又暴涨了四点，可以想象这个增幅。 
　　青冥粗略估计，他现在的精神力，至少是以前的一点八倍。 
　　如此，算上‘体质’属性本来就差‘精神’属性的那点，青冥感觉自己的精神强度至少是肉体强度的两倍。 
　　而两倍，差不多就是一个临界点，一旦超过这个界限，平衡就会被打破，届时肯定会有麻烦。 
　　感受到此时体内精神对于肉体的压迫，青冥现在有些庆幸当初没有着急忙慌的开启万筒写轮眼了。 
　　若是那时开启，他的‘体质’属性才十一点，与现在十九点的‘精神’属性足足差了八点。 
　　这般大的差距，其中的风险可想而知。 
　　好在，这个雷被他安全避过去了。 
　　不过，之后对于身体的强化却是不能放松，甚至还要尽快提升上来。 
　　只有这样，才能平衡精神和肉体，不至于出现失衡的局面。 
　　此外，尽快平衡肉体和精神还有一个好处，那就是可以释放更多的潜力。 
　　而不像现在这样，受限于较低的‘体质’属性，他的‘精神’属性足足提升了四点，理论查克拉上限竟然才增加了不到五万点，只从71000点提升到了120000点。 
　　毫无疑问，这个增幅是有点小的。 
　　同样的，他的查克拉恢复速度的提升也不及预期，每天最大可以恢复的查克拉量只增加了三万点出头。 
　　也就是将原本每天可以恢复的54000点查克拉变成了85000点。 
　　虽然这个数字几乎是他目前体内查克拉上限的两倍，但相较于四点‘精神’属性的提升，却还是有些不尽人意。 
　　好在，那些未被开发的潜力都沉淀在了身体里，而不是浪费掉，所以青冥也没有太过纠结。 
　　将视线从基础属性上收回，青冥看向了血脉一栏。 
　　正如他真实感受到的那样，他的写轮眼从三勾玉提升到了万筒层次。 
　　只是，那万筒写轮眼后面（1/50000）的进度条，让他有些眼晕。 
　　青冥赶紧施展了一次‘映心之术’，想看一下对其万筒写轮眼的进化还有多少作用。 
　　之前，lv7的‘映心之术’，每施展一次，可以让他的三勾玉写轮眼获得一点进度。 
　　而现在. 
　　一次之后，万筒写轮眼的进化度没有任何反应。 
　　青冥又尝试了一次，依旧没有反应，但青冥可以感受到，其对写轮眼的出境作用仍在。 
　　直到第三次施展出‘映心之术’，青冥这才看到万筒写轮眼后面的进度条涨了一点。 
　　也就是说，足足需要施展三次‘映心之术’，他的万筒写轮眼才能获得一点进化度。 
　　如此，再加上五倍长的进度条，这难度几乎是三勾玉写轮眼进化到万筒的十五倍了。 
　　刚一得到这个数据，青冥几乎都要晕倒。 
　　不过，他很快就镇定了下来。 
　　首先，相较于当初，他的查克拉恢复速度提升了很多，每天可用的查克拉增长不少，暂时不用担心查克拉不够用的问题。 
　　其次，他的‘映心之术’的熟练度已经接近lv7的四分之一，用不了多久就能成功晋升lv8。 
　　届时，对于万筒写轮眼的促进效果必然提升，最终所需的熟练度绝对不会这么夸张。 
　　最后，也是最重要的一点，那就是开启万筒写轮眼后，他已经有条件谋划控制尾兽了。 
　　而一旦控制一只尾兽充当‘查克拉电池’，那就算十五倍的难度，也不是什么大事。 
　　(本章完)

第254章 分配
　　第254章 分配 
　　大体查看完此次的收获，青冥不再久留，飞速清理了一下周围的痕迹，然后就来到了飞石涧上方。 
　　开启写轮眼，扫了眼四周，确认没有人被刚才的动静吸引过来后，他便返回了小谷村据点。 
　　此时，已至深夜。 
　　踏着月光，青冥身若鬼魅，很轻易就避开了外围岩忍的监视以及里面木叶忍者的巡查，悄无声息的返回了自己的住所。 
　　木屋内。 
　　青冥洗漱了一番，然后什么都没做，径直躺在了床上，不过几息时间，就发出了细微的鼾声。 
　　显然，他已经进入了梦想。 
　　过去一两个月，他实在是太累了，睡眠严重不足，每天不是要修炼，就是要战斗，根本没有多少时间休息。 
　　现在好了，开启万筒写轮眼后，他的实力已然飙升到了影级，有了一定的自保能力，总算可以好好休息一下了。 
　　于是，接下来的三天里，青冥没有进行任何修炼，好好的放松了一波。 
　　当然，他也不是什么事情都没干，至少新开启的万筒写轮眼是需要时间适应的。 
　　他正好趁着这个机会，好好的感受了一番万筒写轮眼带来的变化。 
　　别的不说，单就开启万筒写轮眼带来的四点‘精神’属性的提升，就让他的幻术威力提升了一大截。 
　　现在，若是再对面狩这样的上忍，即便依旧只靠三勾玉写轮眼，青冥也有信心利用瞬发的‘幻术·写轮眼’控住对方一会，而不是被其轻易挣脱。 
　　若是再加上万筒写轮眼，那只要对方没有躲过，基本就没有挣脱的可能。 
　　也就是说，他又多了一招杀手锏。 
　　而且，还是非常隐蔽的那种。 
　　想想看，别人正和他战斗着，心里早已摸清了他的极限，对他的各种手段包括三勾玉写轮眼在内，都有了一定预案。 
　　结果，他突然使出万筒写轮眼，那会是什么结果？恐怕对方连反应都反应不过来吧！ 
　　更别说须佐能乎这样的‘神之力’了，即便只是初始形态，其攻击和防御能力也是不容小觑了。 
　　而就算这些都没有奏效，他还有一招‘天之御’，十秒钟的时间，足够他做很多事情了。 
　　可以说，现在对上任何一个上忍，他都没有输的道理。 
　　不过，因为他的两个瞳术都没有攻击性，所以常规战斗手段还得加强。 
　　一念至此，青冥开始分配体内的查克拉。 
　　现如今，他每天可以恢复85000点查克拉，青冥打算拿出其中36000点，用于强化身体，也就是施展‘掌仙术’。 
　　而每施展一次‘掌仙术’，差不多需要消耗一百五十点查克拉，三万六千点就是两百四十次。 
　　按照三分钟一次的频率，这个修行需要十二个小时左右。 
　　此外，青冥还准备拿出30000点查克拉，用于挖掘万筒写轮眼的潜力，以提升‘天之御’和‘人之御’，以及须佐能乎的成长度。 
　　至于办法 
　　自然是修行‘映心之术’了。 
　　目前，他的‘查克拉掌控’为lv5（1450/5000），可以减免26.5%的查克拉消耗。 
　　如此，练习一次‘映心之术’大概需要消耗一百五到一百六十点查克拉，三万点就是一百九十二次。 
　　这差不多需要三个小时。 
　　12+3=15！ 
　　也就是说，光是这两项修行，就占去了他每天十五个小时的时间。由此，便能看得出来，随着他每天可用的查克拉不断增长，查克拉已经不是限制他成长的关键了，时间不够用才是一个大问题！ 
　　最重要的是，无论是依靠‘掌仙术’强化身体，还是利用‘映心之术’挖掘潜力，都不是影分身可以胜任的。 
　　换句话说，他不能用‘影分身之术’来分担压力。 
　　所以，时间对他来说，非常紧张。 
　　唯一的好消息就是，他的其他几个技能都可以通过影分身来积攒经验，然后再回归本体，变成熟练度。 
　　虽然这样会浪费一部分查克拉，效率也不是最高的，但对于缺时间的他来说，已经是最好的解决方案了。 
　　所以，青冥打算给将剩余的19000点查克拉，都通过这种方式，让影分身消化掉。 
　　至于练习什么技能. 
　　考虑到这些常规手段是为了弥补他瞳术没有攻击力的短板而提升的，那么值得投入的也就是‘风遁·风之刃’和‘螺旋丸’了。 
　　前者，本就是一门不错的风遁忍术，可以继续提升。 
　　后者，则是他开发s级禁术——‘风遁·螺旋手里剑’的基础，所以不能落下。 
　　至于其他的一些技能. 
　　如果有额外的查克拉到账，倒是可以投入一些，若没有，那就只能先将就着了。 
　　完成分配，青冥便开始着手修炼。 
　　不过，与以往单纯的重复练习不同。 
　　现在，他无论是施展‘掌仙术’强化身体，还是施展‘映心之术’提升万筒写轮眼的进化度，基本上每十次左右，就会开启一次万筒写轮眼，施展‘人之御’，引导身体进化。 
　　虽然他目前的瞳力有些弱，无法进行更深层次的操控，但‘人之御’本身就可以跟随他的主观意愿起效。 
　　是以，即便看不见明显的变化，其也在潜移默化的改变着他的身体，使其向着他所期望的方向进化。 
　　所以，穿插施展‘人之御’还是很有必要的。 
　　唯一需要注意的，就是每次持续的时间不能太长，因为这样频繁动用‘人之御’对他右眼的压力有些大。 
　　为了确保在造成严重后果前，先一步提升‘体质’属性，减轻压力，他必须掌握好其中的节奏。 
　　而经过差不多一天的修炼，他也基本推测出了‘体质’属性从14点提升到15点所需的时间。 
　　按照目前这个进度，大概二十天左右，他的身体就能积攒足够的底蕴，进而产生蜕变。 
　　这比起13点提升到14点，快了差不多三分之一。 
　　按道理来说，14点提升到15点的难度要超过13点提升到14点，所需的时间也应该更长才对。 
　　但现在却是更短。 
　　之所以会这样，原因只有一个，那就是‘人之御’的引导作用，让他少走了很多弯路，所以才会节约时间。 
　　而且，可以预见，随着‘人之御’的提升，效果进一步增强，节省的时间还会更多。 
　　说不定，之后他的‘体质’属性从15点提升到16点所需的时间会比现在更短。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥收敛心神，继续自己的修行。 
　　就这样，时间一天天的过去了。 
　　(本章完)

第255章 崩盘边缘
　　第255章 崩盘边缘 
　　咻咻咻~ 
　　十数枚手里剑射来。 
　　青冥脚步微顿，瞳孔中三颗勾玉急速旋转，瞬息间锁定了所有来袭手里剑的飞行轨迹。 
　　之后，或闪或挡，完美的避开了所有攻击。 
　　然而，还不等他喘口气，又是数支苦无射来，借助写轮眼，青冥清晰的看到了它们后面系着的起爆符。 
　　没有任何犹豫，青冥几个闪身，拉开了距离。 
　　轰~轰~轰~ 
　　剧烈的爆炸声接连响起，一个个火球出现，挤压着周围的空气，形成了数股冲击波，吹得青冥头发乱舞。 
　　就在他等待冲击波过去的时候，一阵长短不一的尖锐哨音在场中响起。 
　　顿时，战场上，那些岩忍好似得到了什么命令一般，迅速撤退，不一会的功夫，就拉开了与木叶忍者间的距离。 
　　没错，青冥现在就在战场上。 
　　此时，距离他开启万筒写轮眼已经过去了半个月，距离他开始着手修炼也过去了十二天。 
　　而就在他开始修炼的第二天，岩忍就完成了准备工作，再次对小谷村发起了进攻。 
　　这次因为清楚他的存在，岩隐村专门调了几个高手针对他。 
　　出于隐藏，他并没有暴露全部实力，所以被牵制住了。 
　　也正因此，那场战斗，小谷村据点的木叶忍者打得非常艰难，几乎损失了三分之一的人手，这才击退了岩忍。 
　　之后的十天里，岩忍又接连发起了数次进攻。 
　　战斗进行到今天，即便风柳镇已经先后派来了两波支援，但小谷村内幸存的木叶忍者依旧不足一百五十人。 
　　而且，每个人都非常疲惫。 
　　可以说，这个据点已经到了失守的边缘，只要有一次失误，基本就是崩盘的下场。 
　　与他们类似，风柳镇附近的其他几个据点，同样也是处于即将崩盘的状态。 
　　尽管如此，大村唯人的计策，在某种程度上来说，也算是成功了，虽然只成功了一部分，但 
　　青冥这些实力强大的上忍的分开驻守，的确弥补了一部分木叶忍者不足的缺点。 
　　他们的存在，也确实延缓了岩忍的推进速度，使得岩忍的进攻直到现在依旧被卡在外围据点，没能对风柳镇造成大的威胁。 
　　可惜，这种僵持的局面，对于下面的木叶忍者来说，却并非一件好事。 
　　无他，正因为青冥这些上忍的坚持，才让中下层的战斗异常激烈，进而导致他们的伤亡非常之大。 
　　虽然这样也给岩忍造成了不小的损失，但这种持续性的交换，对于人手众多的岩忍来说，却并非不可接受。 
　　正因此，青冥才说大村唯人的计策只成功了一部分。 
　　就目前得到的消息来看，短时间内，他们这些据点或许可以守住，但随着时间的推移，失守只是早晚的事情。 
　　而一旦他们这些外围据点失守，那么处于中心位置的风柳镇据点，失守也就是个时间问题。 
　　‘就是不知道大村唯人和大本营那边怎么想？’ 
　　青冥心中思考，转身走回了小谷村据点。 
　　看着满地伤员，青冥熟练的化身医疗忍者，对他们展开了救治。 
　　也幸好这些人身上的伤势绝大部分都是忍具造成的外伤，以他lv7的‘掌仙术’和lv4的‘查克拉手术刀’，治疗起来还算轻松。费了一个多小时，和其他几名医疗忍者完成治疗后，青冥吩咐几名分队长注意警戒后，便返回了自己的住所。 
　　或许是因为开启万筒写轮眼后，实力大增的缘故。 
　　也或许是因为早就知道这次忍界大战的结果，由果及因，很容易就能推测出此次风柳镇战役最终的结果。 
　　总之，现在面对岩忍的进攻，青冥已经提不起什么兴趣了。 
　　此时的他，就跟一个局外人一般，只是按照既定的人设，做着这个人设应该做的事情。 
　　其余的，诸如部下的死亡，战争的走向等等，这些他都不甚在意。 
　　青冥也不知道是自己冷血，还是怎的，但自从他开启万筒写轮眼，拥有自保之力后，就一直是这种心态。 
　　青冥并不知道这种转变是好是坏，也不想去想那些复杂的东西。 
　　现在，他只想修炼，继续提升自己的实力，然后随心所欲，做自己想做的事情。 
　　或许，这也是一种纯粹！ 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第二天。 
　　经过一个晚上的休整，岩忍又迫不及待的发起了进攻。 
　　而且看样子，对方这次是打算一鼓作气，拿下他们。 
　　站在一间屋顶，青冥看着前方岩忍生龙活虎的三百人马，再看己方——人数不到一百五，个个神情疲惫。 
　　就这种状态，青冥感觉如果这次他再不发力，据点恐怕会真的失守。 
　　而就在他思考是否要暴露一部分实力的时候，四名岩隐上忍从队伍中跑了出来，直奔他而来。 
　　看到这四人，青冥脸色一黑，过去十来天，他可没少被这种牛皮式的打法恶心到。 
　　虽然他也趁机杀了几人，但根本不顶用，岩隐高层就跟吃了秤砣一般，铁了心要缠住他，他杀几个，对方就补几个。 
　　总之，就是不让他干扰其他战场。 
　　这让他很是无奈！ 
　　青冥最后扫了眼身边神情坚毅的木叶忍者，又看了眼远处匆匆而来的一众岩忍，暗道一声：“罢了，就让你们撑过这次吧！” 
　　这样想着，青冥双脚微微用力，‘瞬身术’施展而出。 
　　只一瞬间，他的身影就消失在了屋顶，再出现时，已然来到了四名岩隐上忍面前。 
　　四名岩隐上忍反应不慢，立刻做出了攻击的动作。 
　　而就在这时，青冥眼珠急速转动，瞬间将四人的动作纳入了视野，并对他们后续的变招也做了预判。 
　　紧接着，就见他身子一扭，差之毫厘的避开了其中两人的攻击，然后“蹭”的一下，拔出了腰间的短剑。 
　　叮~叮~ 
　　两道清脆的金属碰撞声传来，另外两名岩隐上忍挥出的苦无，也被他精准挡下。 
　　这一刻，整个战场都好似静止了一般，所有的一切在青冥眼中都放慢了无数倍。 
　　刹那间，他抬起空闲的左手，以前所未有的速度，完成了结印，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　就见他胸膛高高鼓起，深吸一口气，然后猛的吐出。 
　　(本章完)

第256章 机会
　　第256章 机会 
　　“什么？”x4 
　　四名岩隐上忍看到青冥忽然完成的结印，神色骤变，想要施术阻拦，但时间已经来到不及了。 
　　‘风遁·大突破~’ 
　　刹那间，天地变色！ 
　　就见一道旋风从青冥口中吐出，然后迅速变大，眨眼间就变成了一道狂暴无比的龙卷风。 
　　这龙卷风穿过四人的间隙，直冲向了后方的一众岩忍。 
　　没错，青冥的目标从始至终都是这三百名岩忍。 
　　而他之所以靠近过来才施展此术，则是为了杜绝面前几名岩隐上忍施术阻拦的可能。 
　　虽然为此他暴露出了单手结印的能力，但取得的效果却是相当不错的。 
　　就看到，那些岩忍面对他这突如其来的风遁攻击，根本反应不及，一个个的，除了躲避，没有任何办法。 
　　顿时，三百名岩忍组成的阵型就被打散了。 
　　而这，正是青冥的目的。 
　　敌人的数量比己方多，要想获胜，只有两个办法，要么增强己方实力，要么削弱敌人。 
　　增强手下忍者的实力？ 
　　这个青冥暂时办不到。 
　　那就只有一个选择——削弱敌人。 
　　所以，青冥创造机会，耗费大量查克拉，施展出了‘风遁·大突破’，打散了岩忍的队伍。 
　　这样，双方对战的时候，木叶忍者就能占据先手优势。 
　　而后方的木叶忍者也没有让他失望，见岩忍阵型被打散，他们立刻就抓住机会，冲了上来。 
　　看到这一幕，青冥满意的点了点头，随后提剑迎上了二次围来的四名岩隐上忍。 
　　叮叮当当~ 
　　清脆的金属碰撞声接连响起。 
　　青冥手持一把短剑，以一敌四，丝毫不见落入下风。 
　　甚至，还隐隐的压制住了四名岩隐上忍。 
　　滴滴冷汗从四人额前滑落，他们忽然发现青冥今天的状态有些不对，似乎实力比以往强了不少！？ 
　　起初，他们还以为这只是错觉，亦或是青冥短时间内的爆发，这才压制了他们。 
　　但随着时间的推移，他们渐渐发现，青冥的实力的确比以往对战时强了不少。 
　　‘难道对方之前隐藏了实力？’ 
　　四名岩隐上忍心中惊疑不定，隐蔽的互相对视了一眼，均从对方眼中看到了疑惑，以及难以隐藏的忧虑。 
　　要知道，他们之前为了牵制青冥，可没少牺牲同伴。 
　　若那只是青冥隐藏实力下的状态，他们不敢想象接下来会发生什么。 
　　心中有了顾虑，手上的动作自然会发生变化。 
　　不知不觉中，他们减少了进攻的频率，转而开始频繁防守，似乎在担心着什么。 
　　而这一变化，迅速引起了青冥的注意。 
　　写轮眼运转，几人脸上细微的表情变化以及眸中不时闪过的忧色，皆被青冥敏锐的察觉到了。 
　　随后，他念头一转，就想明白了所有。 
　　‘机会！’ 
　　只一瞬间，青冥就意识到，这是一个好机会。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，很快，青冥就制定好了一个计划，然后开始有节奏的改变作战方式。 
　　对面四名岩忍，仅有一人是真正的上忍，其余三人皆是特别上忍，所以极限施压之下，很快就被青冥抓到了一个破绽。 
　　叮~叮~ 
　　青冥接连挥出三剑，其中两剑挡下了两人的苦无，第三剑逼退了另外一名岩隐上忍。 
　　接着，一个闪身，来到了第四人身侧。 
　　咻~ 
　　手中的短剑直刺而出。 
　　岛津真也察觉到危险，没有任何犹豫，本能的一个后撤步，避开了侧面青冥的攻击。然而，他这一退，是保住了自己，但却将另一侧刚刚被青冥逼退的岩隐上忍让了出来。 
　　见状，青冥暗道一声：“果然！” 
　　随即，他双脚用力，前冲的势头更加凶猛，手中的短剑微微调整方向，便指向了前方的岩隐上忍。 
　　从他流畅的目标转换来看，显然，他的目标从始至终都不是岛津真也。 
　　事实上，也的确如此。 
　　刚才他所做的一切，都只是为了迫使对方让路而已。 
　　他的目标从一开始就是刚刚被他逼到这个位置的岩隐上忍。 
　　交手了这么长的时间，四人的战斗习惯早已被他摸清。 
　　于是，他借助写轮眼，一步步施压，总算创造出了这个机会。 
　　现在，就是检验成果的时候了。 
　　看着突兀出现在视野中的短剑，河内鬼马微微一愣，随即立刻朝后方闪去。 
　　然而，为时已晚。 
　　他这一发愣，就露出了破绽。 
　　或许在其他人手中，这样一个小小的破绽并不算什么，但别忘了，青冥可是有写轮眼的。 
　　尤其是他的写轮眼已经开了万筒层次。 
　　虽然现在只是三勾玉的状态，但洞察能力也比一般宇智波上忍的三勾玉写轮眼强出不少。 
　　再加上有心算无心，所以很轻松的就抓住了这个机会。 
　　‘幻剑术’施展而出！ 
　　顿时，正在后退的河内鬼马神情一个恍惚，动作再次不由得顿了一下。 
　　虽然青冥的‘幻剑术’仅有lv3，无法对其造成太大的影响，但架不住他本来就露出了破绽。 
　　正所谓，一步慢，步步慢。 
　　本来，只是一个小小的破绽，但再次叠加上这个‘幻剑术’的影响后，就不再是一个小破绽了。 
　　“鬼马，小心！” 
　　那名真正的上忍察觉到了危机，立刻高声示警，同时掷出了手中的苦无，企图打断青冥的动作。 
　　然而，准备了这么久，青冥怎么可能没有一点后手，就见他的短剑一斜，挡住了这支苦无。 
　　见状，神原信长松了一口气。 
　　尽管没有伤到青冥，但至少阻止了他更进一步，鬼马的性命算是保住了！ 
　　但事实真的如此吗？ 
　　见对方松了口气的模样，青冥眸中闪过了一抹嘲弄，随即闪身上前，头颅微微一偏，避开了河内鬼马的苦无反击。 
　　紧接着，左掌探出，按在了他的胸口。 
　　剧烈的疼痛传来，河内鬼马低头看去，就见青冥左手抓着一个淡蓝色的高密度查克拉球，正死死的贴在他的身上。 
　　噗~ 
　　一口鲜血喷出。 
　　河内鬼马承受不住伤害，整个人都被查克拉球轰飞了出去。 
　　没错，短剑刺杀依旧不是青冥真正的攻击手段，无需结印的‘螺旋丸’才是他的杀手锏。 
　　经过十几天的练习，他的‘螺旋丸’已经从lv4（1710/2000）提升到了lv5（950/5000）。 
　　熟练度的提升，让他施展起此术来，更加迅捷和隐蔽。 
　　这不，刚一出手，就废了一名岩隐上忍。 
　　今天上推荐，五更！ 
　　(本章完)

第257章 两个
　　第257章 两个 
　　“鬼马？可恶！” 
　　神原信长见河内鬼马吐血倒飞出去，暗骂一声，连忙重新掏出一支苦无，朝青冥扑来。 
　　与此同时，刚刚闪身让开位置的岛津真也也知道自己做了一件蠢事，立刻就要上前补救。 
　　可惜，青冥已经在几人中撕开了一道口子，怎么可能让他们再次完成合围？ 
　　心念一动，‘幻剑术’施展而出，青冥径直迎向了距离最近的岛津真也。 
　　岛津真也看到青冥的短剑，神情就是一个恍惚，动作不可避免的出现了一丝破绽。 
　　青冥瞅准机会，正要重拳出击。 
　　就在这时，另外一名刚刚被青冥挡住攻击的岩隐上忍扑了上来，拦在了岛津真也身前。 
　　叮~ 
　　苦无和短剑交击，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　紧接着就是刺耳的摩擦声，而就在两人僵持之际，青冥忽的抬起左手，竖于胸前。 
　　看到这熟悉的动作，无论是面前的岩隐上忍，还是其身后刚刚回过神来的岛津真也，皆是脸色大变。 
　　他们可没有忘记不久前，青冥单手结印，施展出的风遁忍术。 
　　按照那种结印速度，一旦青冥开始施展，他们恐怕连躲避都做不到。 
　　于是，两人没有任何犹豫，立刻朝两侧闪去。 
　　“呵呵~” 
　　看到两人的动作，青冥轻笑一声，随即一个转身，面向了正在靠来的神原信长。 
　　“嗯？” 
　　神原信长心中一惊，不自觉的放慢了脚步。 
　　就见青冥左手飞速完成结印，嘴巴一张，吐出了一片宛若凤仙种子一般的火团。 
　　这些火团就好似火中精灵一般，灵活无比的朝他包围过来。 
　　没有任何犹豫，神原信长立刻止住脚步，接着一个后跃，离开了原地。 
　　然而，那些火团不依不饶，依旧朝他追来。 
　　神原信长脸色凝重，一边后退，一边结印。 
　　终于，在千钧一发之际，神原信长完成了结印，施展出了忍术——水遁·水阵壁！ 
　　就见一道水墙自他前方升起，挡住了面前的火团，火焰和水流相遇，发出了一阵滋滋滋的声音。 
　　同时，大量的水蒸气出现，聚在一起，形成了一层淡淡的白雾。 
　　见状，神原信长一个前冲，身体穿过了层层白雾，瞬间错开了正从水墙两侧绕开的大量火团。 
　　青冥虽然可以操控这些火团改变飞行轨迹，但终究是有一个极限的，没有办法进行一百八十度的转弯。 
　　是以，当神原信长错开位置的时候，他就只能放弃攻击了。 
　　轰轰轰~ 
　　这些火团砸在地上，轰出了一个个焦黑的坑洞，其中的威力，可见一斑。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　直到青冥的攻击落空，刚刚躲开的岛津真也和另外一名岩隐上忍才意识到自己被耍了。 
　　于是，纷纷结印，准备施展忍术攻击青冥。 
　　可惜，他们的动作太慢了。 
　　判断出‘火遁·凤仙火之术’不能奏效后，青冥就调转了方向，将攻击的目标重新放在了两人身上。 
　　是以，就在他们准备结印的时候，青冥甩手掷出了六枚手里剑，直逼向他们要害。 
　　不得已，两人只能先行闪避。 
　　而这一闪，就给了青冥机会。 
　　他没有任何犹豫，再次摸出十数枚手里剑，然后双手飞舞，宛若天女散一般，将这些手里剑全部掷向了两人。 
　　两人被青冥精湛的忍具投掷技巧打得手忙脚乱，而等他们停下来的时候，耳边就只有神原信长的示警声。 
　　“小心！”本能的，岛津真也低下了头颅。 
　　咻~ 
　　一道近两米长的透明风刃从他头顶掠过，几根断发缓缓飘落，看得岛津真也一阵后怕。 
　　然而，还不等他庆幸自己死里逃生，一声惨叫忽的从他左后方传来。 
　　“嗯？” 
　　岛津真也心中一凛，回头看去，就见刚刚和他一起躲避青冥攻击的同伴，此时右边半条手臂掉在了地上。 
　　与此同时，还有一道差不多十公分的伤口横穿过了他的右胸，留下了一道整齐的切口。 
　　大量的鲜血和脏器从那切口处流出，其口中发出痛苦的声音，眼看是活不成了。 
　　显然，青冥刚才的攻击并非只冲着他去的，青冥耗费大量查克拉，凝聚这样一道风刃，目标就是一石二鸟。 
　　岛津真也反应速度较快，再加上有神原信长及时示警，躲过了攻击，但与他相距不远的另外一名岩隐上忍就不行了。 
　　被风刃当场扫过，他不死，谁死？ 
　　不过，青冥能这么快的施展出这招，还要得益于过去十几天的爆肝。 
　　因为投入了大量查克拉的缘故，他的‘风遁·风之刃’和‘螺旋丸’一样，也晋级了。 
　　此时，其熟练度已经从lv4（1660/2000）提升到了lv5（870/5000）。 
　　而lv5就是一个分水岭，放在c级忍术上，都已经圆满了。 
　　虽然‘风遁·风之刃’因为等级较高，没有圆满，但晋级后，施展起来却是快了不少。 
　　再加上，其本身就有‘攻速快、隐蔽性好’的特点，青冥现在施展出来，自然是更加得心应手。 
　　这不，和‘螺旋丸’一样，一经施展，就效果斐然。 
　　短短时间损失两人，即便神原信长是一位真正的上忍，实力比三名同伴强出不少，此时也不敢冒然展开进攻了。 
　　无他，随着人数的减少，青冥的写轮眼对他们的威胁逐渐变大。 
　　之前，人数多的时候，他们不用太顾忌青冥的写轮眼幻术，因为即便有人中了幻术，其他人也可以帮忙阻拦和解除幻术。 
　　但现在，仅剩下他和岛津真也两人了，一个没有配合好，说不定就会被青冥抓到机会。 
　　届时，全军覆没也不是没有可能。 
　　所以，他不敢冒然展开进攻。 
　　岛津真也同样也是如此。 
　　然而，与他们相反，青冥现在却放松了不少。 
　　无他，四个人的围攻和两个人的夹击，完全不是一个概念，应付这两者的难度，差了何止一倍？ 
　　面对四个人的围攻，青冥不能有丝毫大意，不然就会陷入劣势，然后被一步步耗死。 
　　但敌人若只有两人，那就简单多了。 
　　不说他已经开启万筒写轮眼，幻术的威力大增，就算没有开启，他也能较为轻松的应付。 
　　最起码，不会有什么危险。 
　　不过，青冥不想这样简单的应付，他想趁着这个机会，测试一下万筒的威力。 
　　这个想法一冒出来，青冥就难以抑制。 
　　一番天人交战后，他还是决定尝试一番。 
　　当然，考虑到周围人多眼杂，他不打算动用什么太过明显的手段，只打算测试一些万筒写轮眼对幻术的增幅。 
　　他想看一下，全面发展的上忍，面对这种程度的幻术，可以做到什么程度。 
　　这样，他今后再与人动手的时候，也能有一个参考。 
　　一念至此，青冥提剑冲向了距离更近的岛津真也。 
　　(本章完)

第258章 控制
　　第258章 控制 
　　看着径直朝自己冲来的青冥，岛津真也心头一颤，转身就想逃走。 
　　但是，当他看到远处正在飞速靠近的神原信长后，又定了定神，握紧手中的苦无，迎上了青冥。 
　　叮叮当当~ 
　　清脆的金属碰撞声响起，青冥手持短剑，化身鬼魅，围绕着岛津真也不断发起进攻。 
　　没有了其他人的牵制，他的卡视野战术终于可以发挥出来了。 
　　不过，岛津真也和他交手过数次，好歹积攒了一些经验，所以一时间竟然没有出现大的纰漏。 
　　而等青冥好不容易找到机会的时候，神原信长又赶了过来。 
　　不得已，他只能暂时放弃这个机会，转而开始同时应对两人的夹击。 
　　青冥可以明显感受到，神原信长已经在拼命了，对方的招式比以往狠毒了不少，有时候甚至会拿岛津真也做诱饵。 
　　可惜，这些小动作在青冥眼中，就跟黑暗中的萤火虫一般，非常显眼，自然而然的，他就不可能中招。 
　　正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。 
　　对方想拼命，青冥偏不顺从对方的意愿，就是拖时间，等其爆发过后，就是他的机会了。 
　　时间一分一秒的流逝，神原信长内心越来越焦躁，作为一名上忍，他当然知道这种心态不利于战斗。 
　　但是，看着青冥游刃有余的格挡和反击，他还是忍不住着急。 
　　而人这一急，往往就会出错，青冥本来还想着拖到对方虚弱再发力呢，结果突然就看到了一个机会。 
　　‘陷阱吗？’ 
　　青冥心思急转，三勾玉写轮眼全力催动，不住的扫视两人的表情、动作和神态。 
　　这一刻，时间仿佛静止。 
　　青冥眼中，神原信长的眸中闪过了一抹慌乱，岛津真也脸上则有更加明显的着急之色。 
　　青冥初步得出结论，这并非一个陷阱，而是神原信长和岛津真也实打实的配合出现了失误。 
　　一念至此，青冥不再犹豫，立刻一个矮身，避开了神原信长的攻击，随后短剑向右侧一挥，挡住了岛津真也刺来的苦无。 
　　至此，两人的攻击双双落空，且因为时间关系，没有人来及变招，青冥有了一个绝佳的反击机会。 
　　而且，因为位置关系，他正好仰头和神原信长对视。 
　　本来，就算对视也没什么，即便青冥趁机强行催眠了对方，岛津真也也可以及时补上攻击，迫使他放弃后续补刀的机会。 
　　可这次不同。 
　　他们两人的攻击重叠了！ 
　　这也就意味着，神原信长中招后，岛津真也根本来不及阻止他补刀。 
　　而这，也是两人夹击和四人围攻的根本性区别——两者的容错率就不在一个层面上。 
　　若是四人，那么现在这种情况，轻易就可以化解，可若只有两人，那就是一个致命的失误。 
　　不过，青冥可不管这些，迎着神原信长的双目，他念头一动，三勾玉写轮眼开始发生变化。 
　　就看到，那三颗勾玉急速拉长，头部圆点和中心处的黑点融合在了一起，陡然扩大了一圈。 
　　紧接着，三颗勾玉拉长的尾部也一分为二，化为了六条黑纹，延伸到了瞳孔边缘。 
　　最终，一个抽象的宛若黑色太阳一般的东西，出现在了青冥的瞳孔中，赫然就是他的万筒写轮眼。 
　　这还是青冥第一次在外人面前开启万筒写轮眼。 
　　神原信长看着青冥突然变化的眼睛，虽不知道意味着什么，但本能告诉他，不能与之对视。 
　　当即，神原信长就打算闭上眼睛并后退。然而，为时已晚。 
　　刚才的一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　不待他闭上眼睛，就见青冥抬起了左手，也不见他有其他什么动作，神原信长就突兀的僵在了原地。 
　　紧接着，整个人的意识就毫无反抗的被拉入了幻境之中。 
　　“你” 
　　旁边，岛津真也一脸惊骇，刚想说些什么。 
　　可是，他刚刚说了一个字，就被青冥一指打断了。 
　　和对付神原信长一样，青冥只是一指点出，瞬间发了一记‘幻术·写轮眼’，就将对方的意识拉入了幻境之中。 
　　至此，两人全都僵在了原地，一动不动。 
　　瞳孔中的‘黑色太阳’散开，重新退回了三勾玉的状态。 
　　青冥看着面前两人，心中很是惊喜。 
　　虽然早就知道万筒写轮眼加持下的幻术，威力绝对惊人，但他还是没有料到，对付起上忍来，竟然这么的轻松。 
　　青冥可以确信，只要他不解除幻术，一时半会，无论是神原信长，还是岛津真也，都不可能挣脱开来。 
　　‘不愧是万筒写轮眼’ 
　　青冥暗自感慨一番，手中的短剑挥出，神原信长和岛津真也的喉咙瞬间就被他切断了。 
　　其中，神原信长受到剧痛和窒息的影响，从幻术中挣脱了出来，但岛津真也直到身死，依旧沉浸在幻境之中。 
　　由此，也能看得出来，他的幻术在万筒的加持下，究竟有多么可怖！ 
　　没有理会双眼圆瞪的神原信长，青冥掏出数支苦无，甩手掷出。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　苦无飞行十数米，分别钉在了重伤的河内鬼马以及生死不知的另外一名岩隐上忍身上。 
　　其中，河内鬼马还想反抗，可惜重伤之躯哪能拦住青冥那精准至极的‘忍具投掷’？ 
　　最终，只能不甘的倒地罢了。 
　　此时，神原信长也咽下了最后一口气。 
　　看着地上的四具尸体，青冥想了想，再度结印，施展出了四发‘火遁·豪火球之术’，砸在了四人尸体上。 
　　顿时，熊熊火焰燃烧，将四人的尸体彻底吞没。 
　　这倒不是青冥喜欢虐尸，而是忍界的秘术千千万，谁知道是否有人会从这些尸体中读出什么信息。 
　　万一和山中亥一一样，可以从尸体中读取记忆，那他的万筒写轮眼岂不是暴露了。 
　　所以，还是毁尸灭迹的好。 
　　当然，现在还有一个隐患，那就是他们的灵魂依然存在。 
　　若有人可以施展‘秽土转生’，亦或者其他什么秘术，将这些人的灵魂从净土召唤到尘世。 
　　那么，理论上，也能发现他隐藏起来的万筒。 
　　但是，这种可能性太小了，而且也没人闲着没事召唤这几人的灵魂，所以也就不用太过在意。 
　　况且，他暂时也没有什么封禁或者伤害灵魂的手段，就算想彻底抹除这个隐患，也做不到。 
　　既如此，还不如顺其自然。 
　　(本章完)

第259章 围杀
　　第259章 围杀 
　　噗~噗~ 
　　水泡破裂的声音不时响起。 
　　青冥看着四具熊熊燃烧的尸体，嗅着鼻尖的焦糊味，眉头微皱。 
　　稍微等了一会，确认四具尸体基本不可能复原后，青冥立刻远离了此处，走向了远处的战场。 
　　战场上，那些木叶忍者看到他过来，皆是露出喜色，而与之相反，那些岩忍看到他，则纷纷露出了恐惧之色。 
　　青冥没有废话，目光一扫，找到一处木叶上忍和岩隐上忍战斗的地方，横插了过去。 
　　叮叮当当~ 
　　没用多长时间，青冥就和这名木叶上忍解决了对手。 
　　远处，负责指挥的黑川一郎看到这一幕，不由得再次想起了半个多月前的那场惨败。 
　　似乎就是因为青冥率先解决了对手，然后协助其他木叶上忍破局，最后彻底瓦解了他们的攻势。 
　　‘难道这样的事情还要再次上演吗？’ 
　　黑川一郎扫了眼远处正在燃烧的四人尸体，又看了眼刚刚被青冥击杀的那名岩隐上忍，心中暗自思量。 
　　不自觉的，他摸上了自己硬梆梆的左手和小臂，心中顿时生出了一丝火气。 
　　他扫了眼战场，确认木叶忍者已经阵亡了小半，只要再坚持一段时间，胜利就是他们的。 
　　一念至此，他不再犹豫，立刻调集人手，准备围杀青冥。 
　　很快，一个由三十名岩忍组成的队伍就围住了青冥。 
　　然而，面对这么多的敌人，青冥的脸上却没有任何惧色，就好似看不到这些人一般，依旧施施然的站在那里。 
　　这倒不是青冥装逼，而是这些人真的无法带给他威胁。 
　　实际上，他早就注意到了这些人的异动，但却没有选择阻止或者突围，目的就是让他们过来。 
　　虽说战斗一开始，他就创造机会，施展出了‘风遁·大突破’，打散了岩忍的阵型，让一众部下占据了先手优势。 
　　但硬实力上的差距，还是让岩忍逐渐扳回了劣势。 
　　而就在他和神原信长等人战斗的时候，他手下这些木叶忍者已经阵亡了五六十人。 
　　若是继续这样下去，就算他最后将所有岩隐上忍都杀光，也不见得可以获得胜利。 
　　而且 
　　这样做的话，哪怕他最后击溃了岩忍，他们这边恐怕也剩不下几个人了。 
　　青冥的目的是让这些人撑过这次的战斗，而非单纯的保住这个据点。 
　　所以，肯定不能将目标局限在那些岩隐上忍身上，必须为手下的木叶忍者减轻压力。 
　　但要他不顾战场潜规则的对岩隐中下忍出手，那也不可能，因为那会导致其他岩隐上忍的同等报复。 
　　届时，死伤恐怕会更大。 
　　本来，这是一个无解的死局 
　　现在好了，对方主动召集中下层忍者围攻他，那就怪不得他下手狠了。 
　　没错，黑川召集的这三十名岩忍中，除了他自己和另外一名岩隐上忍外，其余人皆是中下忍。 
　　也正因此，青冥才会这么淡定。 
　　就他现在这个实力，中下忍的数量只要没有超过一个界限，那就对他没有任何威胁。 
　　至于这个界限在哪里？ 
　　青冥扫了眼整个战场，至少这三百人加起来都不够，更别说区区三十人了。 
　　“杀！” 
　　随着黑川一郎一声令下，周围那些岩隐中下忍或投掷苦无，或发射手里剑，亦或是施展忍术。 
　　总之，齐齐攻向了青冥。 
　　若是一般人，面对这密密麻麻的攻击，除了躲闪外，似乎也没有什么好的办法。 
　　但青冥不同，他选择了对轰。 
　　就看到，他双脚猛的一踩地面，整个人高高跃起。 
　　半空中，他身子扭动，避开了数枚手里剑的偷袭。接着，双手飞速完成结印，嘴巴一张，深吸一口气后，猛的吐出，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　刹那间，两千多点查克拉消失，青冥吐出的旋风，在眨眼间变成了一道龙卷风。 
　　而这道龙卷风轰击在地面上，瞬间刮起了一层厚厚的泥土和碎石，狂风裹挟着它们，迅速朝四周扩散。 
　　顿时，那些射来的苦无、手里剑、起爆符、忍术等等，皆被风暴给吹了回去。 
　　一部分起爆符在途中爆炸，产生的火焰，让风暴更加凶残。 
　　看到这一幕，一众岩忍皆是不自觉的后退，眸中写满了难以置信，以及惊慌失措。 
　　没办法，青冥现在的表现，实在是太恐怖了。 
　　‘这种程度的风遁忍术，真的是人可以施展出来的？！’ 
　　一众岩忍心中惊疑。 
　　别看在场绝大部分岩忍体内的查克拉都超过了两千点。 
　　但要将这么多的查克拉一次性释放出来，并且塑造成忍术，可不是一件简单的事情。 
　　这不仅需要极强的查克拉掌控力，还需要对相关忍术有极深的了解才行。 
　　若非青冥的‘查克拉掌控’已经晋升到了lv5，且‘风遁·大突破’也已经圆满，他也无法做到这一点。 
　　而这么多的查克拉一次性释放，施展出来的忍术所产生的效果，也是相当惊人。 
　　别的不说，就这清场效果，绝对是顶级的。 
　　想当初，他学习‘风遁·大突破’，就是因为找不到‘火遁·豪火灭却’这个大范围攻击型忍术，只能找一个替代品。 
　　现在，这个替代品终于发挥出了预想中的效果，青冥甚是欣慰。 
　　半空中，正在下落的青冥，瞳孔飞速转动，锁定下方一名名岩忍，然后从忍具包中摸出了数枚手里剑。 
　　咻咻咻~ 
　　这些手里剑被他掷出，跨越十几二十米的距离，在一片混乱中，命中了几名岩隐中下忍。 
　　顿时，几声惨叫传来。 
　　青冥双脚落地，没做任何停留，整个人就跳到了一旁。 
　　下一刻，就见数支苦无飞射而来，径直插在了他刚刚站立的地方，其上几张起爆符飞速燃烧。 
　　青冥身形闪动，瞬间拉开了距离。 
　　轰~轰~轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　一片尘埃烟雾中，青冥脚步灵动，精准而优雅的避开了一支支飞来的苦无和手里剑，寻声来到一名岩隐中忍面前。 
　　刺啦~ 
　　利刃划破血肉的声音响起。 
　　不知何时，青冥拔出了腰间的短剑，然后挥出，瞬息间切断了这名岩隐中忍的喉咙。 
　　接着，他手脚飞快的摸出一张起爆符，贴在了这人身上。 
　　随后，身形一闪，再次避开了一轮打击。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　紧接着，就响起了另外一名岩忍的惨叫声。 
　　青冥抽空朝那边瞥了一眼，就见一名岩忍正倒在被他割喉的岩忍身边，浑身焦黑，眼看是活不成了。 
　　青冥收回目光，再次化身鬼魅，穿行在一众岩忍之中，三勾玉写轮眼全力催动，以极高的效率杀伤着一众岩忍。 
　　期间，黑川一郎和另外一名岩隐上忍想要阻止他，但却根本没有机会。 
　　不一会的功夫，三十名岩忍就死伤大半。 
　　(本章完)

第260章 调整
　　第260章 调整 
　　‘火遁·凤仙火之术~’ 
　　青冥闪身避开几名岩忍的忍术攻击，一剑刺入其中一名岩隐下忍的心口，然后用他的尸体作为挡箭牌。 
　　接着，抬起左手，眨眼间完成结印，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　刹那间，上百个拳头大小的火团出现，被青冥操控着，宛若流星火雨一般，砸向了前方一众岩忍。 
　　这些岩忍或闪或挡，最终全部避开了攻击。 
　　就在他们准备反击的时候，一道透明风刃急速飞来，只听见一阵血肉被撕裂的声音响起。 
　　顿时，两名岩隐中忍被拦腰切断。 
　　“啊~” 
　　“啊~~” 
　　痛苦的哀嚎声响起。 
　　这两名岩忍并没有立刻丧命，他们的上半身滑落在了地上，嘴巴大张，发出了痛苦的声音。 
　　一旁，几名岩忍看到他们的惨状，皆是瞳孔巨震。 
　　然后，他们齐齐望向了前方，一丝一毫的动静都不放过，似乎生怕自己也遭遇同样的攻击一般。 
　　然而，青冥这时已经离开了原地。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　另一边，看着在一众岩忍的攻下，依旧游刃有余的青冥，黑川一郎徒劳的止住了脚步，暗骂一声：“可恶！” 
　　随即，他看向一旁的岩隐中忍，吩咐道：“立刻让第三、第四分队过来！” 
　　“啊？” 
　　似乎对黑川一郎的决定有些吃惊，这名岩隐中忍不由自主的发出了疑惑的声音。 
　　看到他的反应，黑川一郎皱眉道：“啊什么啊？立刻执行命令？” 
　　闻言，这名岩隐中忍瞥了眼青冥，想要说些什么，但碍于黑川一郎的威势，最终还是放弃了。 
　　“是，队长！” 
　　他应了一声，然后就去执行黑川一郎的命令了。 
　　其实，他感觉队长有些魔怔了。 
　　从青冥的表现就能看得出来，其实力根本就不是他们这些中下忍可以对付的。 
　　现在继续往这里派人，跟将人往火堆里推没有什么区别。 
　　黑川一郎难道不知道这个吗？ 
　　不，他当然知道。 
　　只是，他也没有办法而已。 
　　他们率先发起围攻，就已经在某种程度上打破了战场的潜规则。 
　　这种情况下，要想限制青冥不对其他中下忍出手，唯有一个办法就是来几个上忍围攻他。 
　　可是 
　　黑川一郎扫了眼整个战场。 
　　现在战场上，但凡可以活动的岩隐上忍，都被其他木叶上忍缠住了，根本就抽不出多余人手。 
　　这种情况下，为了防止青冥替其他木叶忍者解围，他只能调集更多的人手来围攻他。 
　　这样，伤亡或许不小，但至少可以将青冥限制在一地，让他没有办法自由发挥。 
　　而只要其他战场获得胜利，那就算青冥坚持到最后，也没有用处，这个据点最终还是会被他们攻下来。 
　　至于那些中下忍的生死 
　　说实话，在岩隐村这种氛围里，黑川一郎还真的不太在意。 
　　若能用他们的生命消耗青冥的状态，最终将其击杀，别说死上十几个人了，就是再翻上一倍，那也是值得的。 
　　可惜，他的想法很好，但却架不住青冥的实力超出了他的理解范畴。 
　　······ 
　　十几分钟后。 
　　黑川一郎看着死伤大半的第三分队和第四分队，以及零星幸存的最初人马，一阵眼晕。就这么一段时间，青冥已经斩杀了超过四十名岩忍，这杀戮速度，都超过所有木叶忍者的总和了。 
　　再这样下去，木叶那边还没崩，他们这边就要先一步崩溃了。 
　　“队长，不能再这么下去了，想想办法，第三分队和第四分队已经撑不住了.” 
　　还是那名岩隐中忍，他看着黑川一郎，恳切的说道。 
　　可黑川一郎也很绝望，他能有什么办法？ 
　　青冥前些天表现出来的实力也就那样，虽然很强，但还不至于无法应对。 
　　可今天. 
　　谁知道对方吃了什么药，实力竟然变得这么强，不仅击杀了专门对付他的神原信长四人，还将他们按在地上摩擦。 
　　这让他上哪说理去？ 
　　‘可恶，难道要撤退吗？’ 
　　黑川一郎看着周围己方依旧占据优势的战场，就这样撤退，于情于理都说不过去。 
　　稍作沉思，他看向这名岩隐中忍，开口道：“你让第一、第二、第五、第六分队脱离战场，替黑风他们拦住那些木叶上忍，然后让黑风他们过来对付宇智波青冥。” 
　　闻言，这名岩隐中忍眼睛一亮，顿时明白了黑川一郎的想法。 
　　其实，黑川一郎的想法很简单，那就是将本应用来围攻青冥的人手，分开去牵制其他木叶上忍。 
　　然后再让和这些木叶上忍交手的岩隐上忍过来，一起对付青冥。 
　　这样，伤亡或许依旧不少，但绝对不会像现在这么夸张。 
　　只是，这样一来，压力就全部来到了他们这边。 
　　若是他们无法彻底压制或者杀死青冥，那木叶那边有几名上忍坐镇，很有可能会绝地翻盘。 
　　可以说，这是一场豪赌。 
　　但不赌又不行。 
　　若是继续调人过来围攻青冥，恐怕他们这边会率先崩溃，黑川一郎只能赌一把。 
　　就在那名岩隐中忍离开，前去传达他命令的时候，黑川一郎抬头看向了场中仍在杀戮的青冥。 
　　以往，他也不是没有听过有人可以凭借个体实力改变战争的走向，但那些人无一不是忍界大名鼎鼎的人物。 
　　可现在，这件事就发生在了青冥身上。 
　　隐约间，他似乎在青冥身上看到了这些人的影子。 
　　‘或许，今天过后，鬼剑青冥的名头又要响亮一些了’ 
　　忽的，黑川一郎脑海中冒出了这个念头。 
　　随即，他的脸色就是一黑。 
　　‘这是什么意思？难道我潜意识认为，就算集合黑风等人的力量，也无法杀死宇智波青冥吗？’ 
　　黑川一郎在心中这样问自己。 
　　好半晌，他都没有答案。 
　　或者说，他心中已经有了答案，但却不想接受。 
　　“哼！那就让我来见识一番吧！” 
　　黑川一郎不再多想，冷哼一声，摸了摸自己硬梆梆的左手和小臂，嘀咕道。 
　　他的这半条手臂是一截假肢。 
　　半个多月前，他带人突袭小谷村据点，就是青冥连杀他们好几名上忍，瓦解了他们的攻势。 
　　而他的手臂，也是那次战斗中，被几名木叶上忍围攻丢掉的。 
　　这笔账，被他算在了青冥头上。 
　　现在，个人恩怨和村子的利益一致，他想试一下，能否替自己报个仇。 
　　(本章完)

第261章 交锋
　　第261章 交锋 
　　很快，黑风等四名岩隐上忍就在一众岩隐中下忍的帮助下，摆脱了对手木叶上忍的纠缠，来到了黑川一郎身边。 
　　期间，那些木叶上忍还想阻拦，但在青冥的示意下，全都放弃了追击，转而开始全力对付场中的岩隐中下忍。 
　　而青冥这边，则聚集了总计六名岩隐上忍。 
　　不过，在这六人中，只有黑川一郎和那个黑风是真正的上忍，其余四人则都只是特别上忍。 
　　总体来说，实力比神原信长等人强上一些，但强不到哪里去。 
　　最起码，和木叶上忍一番缠斗后，他们的状态都不怎么样，一些人身上甚至有着明显的伤势。 
　　对付这些人，青冥有足够的信心。 
　　而这，也是他让那些木叶上忍放弃阻挠的原因。 
　　先前，他就已经击杀了不在少数的岩隐中下忍。 
　　接下来，只要他将这些人也击溃，那么岩忍的士气将立刻土崩瓦解。 
　　届时，他们就可以宣告胜利了。 
　　一念至此，青冥看向渐渐围来的六人，眼神都变了，一双如血的写轮眼，满是冰冷。 
　　被他这样盯着，几名岩隐上忍都感到心中一寒。 
　　不过，到底都是从尸山血海中爬出来的强者，六人并没有被他充满杀气的眼神吓住。 
　　相反，在青冥看向他们的时候，六人就发起了攻击。 
　　其中两人掷出了手中苦无，直袭向了青冥的要害。 
　　另有两人联手施展‘土遁·土隆枪’，操控一根根岩刺从地下冒出，封锁青冥的活动范围。 
　　而剩下的两人 
　　黑川一郎双手结印，施展出了一招不知名火遁忍术，凝聚出了六个人头大小的火球，分不同方向，砸向了青冥。 
　　黑风的身体则陡然变成了灰褐色，然后整个人就跟一颗炮弹一般，射向了青冥，挥拳朝他砸来。 
　　然而，来袭的攻击虽多，但青冥却丝毫不见慌乱。 
　　他的眸中，一双写轮眼急速转动，眨眼间就将面前的一切纳入了视野之中，同时大脑飞速运转。 
　　这一刻，他的神经反应被提到极限，瞬间判断出了这些攻击的轨迹以及后续可能的变化。 
　　而根据这些信息，他的身形接连闪动，躲过了苦无的攻击，避开了地下岩刺的突袭。 
　　黑川一郎控制的火球，也被他途中施展的‘火遁·凤仙火之术’凝聚的密集火团，阻拦、爆炸。 
　　至于最后的黑风 
　　对方明显施展了某种土遁忍术，改变了身体的结构和密度。 
　　青冥不想和其硬碰硬，所以抬手间施展出了‘幻术·写轮眼’，将其控在了原地。 
　　一切说起来长，其实就发生在瞬息之间，而就在这瞬息之间，青冥化解了六名岩隐上忍的联手攻击。 
　　完成这些后，他没有任何停顿，双手飞速结印，熟练的施展出了忍术——风遁·风之刃。 
　　霎时间，一道米许长的风刃飞出，目标直指僵立在原地一动不动的黑风。 
　　之所以攻击对方，一是机会难得，二是他想测试一下对方的土遁防御究竟有多强。 
　　不过，当他看到黑川一郎着急上前，一把拉过黑风躲避风刃攻击的时候，就大致明白对方应该抗不下这样的攻击。 
　　黑川一郎是见识过他‘风遁·风之刃’的威力的，想来判断不会出错。 
　　不过，为了防止对方故意误导，在完全确定这个情报之前，青冥还是决定能不利用这一点，就不利用。 
　　而就在黑川一郎行动的时候，另外四名岩隐上忍也动了，依旧是两人施展忍术封锁他的闪避空间，两人展开进攻。 
　　青冥的写轮眼不停转动，身法灵活的躲开了忍术攻击。看着距离自己越来越近的两名岩隐上忍，他陡然拔出了短剑。 
　　然后，双脚一蹬地面，整个人宛若利箭一般窜出，眨眼间来到了两人身前。 
　　‘幻术·写轮眼~’ 
　　因为这两人互为搭档，且身后还有一众队友，所以并没有避讳青冥投来的视线。 
　　所以，青冥很容易就找到了施展幻术的机会。 
　　抬手间施展出‘幻术·写轮眼’，一名岩隐上忍当场中招，身子僵在了原地，其身旁另外一名岩隐上忍察觉到异常，立刻对青冥刺出了手中的苦无。 
　　这记苦无的角度，既有阻止青冥靠近中招岩忍的意思，也有迫使他回防的念头。 
　　可惜，青冥完全没有按照他的意思来。 
　　就见青冥一剑挥出，挡住苦无攻击的同时，‘幻剑术’施展而出，让这名岩隐上忍陷入了瞬间的恍惚。 
　　而趁着这个机会，他左手掌心凝聚出了一团淡蓝色的高密度查克拉球，赫然就是‘螺旋丸’。 
　　随后，他左掌探出，‘螺旋丸’直接按向了那名被他用‘幻术·写轮眼’控在原地的岩隐上忍。 
　　“什么？” 
　　看到青冥的动作，刚从‘幻剑术’中清醒的岩隐上忍来不及多想，立刻二次挥出了手中的苦无。 
　　可惜，终究慢了一拍。 
　　直到青冥将‘螺旋丸’按在那人身上，其手中的苦无才堪堪碰到青冥。 
　　‘螺旋丸’一触即分，青冥身子顺势后撤，避开了绝大部分伤害，只是胸前被划出了一道口子。 
　　轰~轰~ 
　　两道忍术攻击砸来。 
　　青冥双脚连点地面，身形闪动间，避开了攻击。 
　　双方的第一波交锋就此打住，青冥以胸口被苦无划开为代价，重伤了一名岩隐上忍。 
　　没错，就是重伤。 
　　别看他那记‘螺旋丸’只是一触即分，但其中蕴含的旋转扭曲的力道，却已经侵入了对方体内，对其造成了严重的内伤。 
　　接下来的战斗，大概率没有他什么事了。 
　　也就是说，岩忍一方，减员一人。 
　　对于这个结果，黑川一郎虽然不喜，但也不至于太过失望。 
　　毕竟，青冥同样伤得不轻。 
　　“嗯？” 
　　忽然，他看向青冥的目光定住了。 
　　无他，就见青冥双手飞速结印，不知施展了什么忍术，将一团绿色查克拉打入体内后，流血就止住了。 
　　不仅如此，其胸前的伤势也开始恢复，虽然速度算不上多快，但也确实不慢。 
　　按照这种进度，要不了几分钟，恐怕就能恢复。 
　　这让黑川一郎的脸色彻底阴沉了下来。 
　　没办法，任谁看到己方重伤一人，而敌人却活蹦乱跳的，心情都不会太好。 
　　今天还是五更！ 
　　(本章完)

第262章 教训和反杀
　　第262章 教训和反杀 
　　青冥施展的并非其他什么忍术，正是‘掌仙术’。 
　　得益于过去一段时间，高强度施展‘掌仙术’强化身体，青冥开发出了一个怪招。 
　　那就是将‘掌仙术’凝聚的阳遁查克拉一次性打入伤口附近，进而压缩整个治疗的过程。 
　　虽然这样会损失一部分查克拉，且会降低治疗效果，但却有一个不容忽视的优点。 
　　即，不需要额外费时间和精力进行维持。 
　　一般而言，除了寥寥几种医疗忍术，绝大部分医疗忍术治疗伤势都需要一段时间。 
　　如此，就注定在战斗的过程中，没办法自我疗伤。 
　　可青冥开发出来的招式不同，其完全可以在与人战斗的时候，抽空施展，进而治疗自身的伤势。 
　　就像现在这样，他稍一拉开距离，立刻就给自己来了一发改良后的‘掌仙术’。 
　　顿时，胸前的流血就止住了，伤口也开始以不慢的速度愈合。 
　　正如黑川一郎所想的那样，只需几分钟的时间，他胸前的伤势就能初步得到治愈。 
　　届时，他的实力又会恢复到全盛状态。 
　　而这，就是青冥敢于以伤换伤的底气。 
　　看着仅剩的五名岩隐上忍，青冥这次没等对方先手，而是隔着老远，就率先施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　此术的攻击力虽然一般，但用来搅乱敌方阵型却是非常合适。 
　　即便黑川一郎等人是上忍，也不敢面对青冥这耗费了两千点查克拉施展出来的‘风遁·大突破’。 
　　其攻击力不强，说的是瞬间杀伤力，但若不幸被卷入其中，那也不会太过好受。 
　　毕竟，这一道风卷过去，谁知道里面会混杂着什么？以这五人脆弱的身板，说不得就是一个重伤的下场。 
　　所以，黑川一郎等人根本不敢直面此术的攻击，纷纷朝两侧闪避。 
　　而这，正是青冥需要的。 
　　借助写轮眼，青冥仔细观察几人的动作。 
　　待看到其中一人扶着那名被‘螺旋丸’重伤的岩隐上忍躲到一旁时，他眼睛一亮，顿时放弃了维持‘风遁·大突破’。 
　　接着，身形连闪，在龙卷风消散前，凭借‘瞬身术’，来到了两人身边。 
　　青冥正要挥剑劈砍，一股危机感忽的浮现在心头。 
　　然后，他就看到那名岩隐上忍脸上露出了一丝狞笑，同时身上和周边的地面上出现了道道黑色纹路。 
　　只一眼，青冥就知道自己中了陷阱，这黑纹不是其他东西，正是有着规则之力的咒印术式。 
　　虽然青冥对咒印术和封印术不甚了解，但仅凭前世的记忆就知道，这些东西是以弱胜强的不二法宝。 
　　不清楚这些咒印术式具体是什么效果，青冥不想冒进，于是一个闪身，就打算离开此地。 
　　至于机会 
　　之后再寻找就是了。 
　　然而，让他错愕的是，他的‘瞬身术’竟然失效了。 
　　不，不是‘瞬身术’失效了，而是他整个人都被束缚在了原地，根本无法移动。 
　　看到青冥错愕的表情，小栗源飞鸟露出了一抹嘲讽的笑容。 
　　他缓缓放下手中重伤的岩隐上忍，嗤笑道：“你不会真的以为我会这么愚蠢，其他人都走在一起，我却正好落单，让你有机可乘？天真！” 
　　听到对方的话，青冥也开始反思。 
　　‘是啊，对方好歹是一名上忍，虽说不敢直面我的‘风遁·大突破’，但也不至于慌张到犯这种低级失误。’ 
　　‘那是什么促使我忽略了这种可能呢？’ 
　　‘是长久以来的胜利？还是最新觉醒的万筒？’ 
　　青冥发现，不知何时，他对危险的敏感程度似乎没有那么高了。这绝非一个好现象。 
　　要知道，强如宇智波斑，都有被人算计的时候，若他不能保持小心谨慎的作风，那就算某天阴沟里翻船也不意外。 
　　今天的遭遇算是给他提了一个醒。 
　　“今后绝不能再这么大意了。” 
　　青冥在心中暗自告诫自己。 
　　见青冥神色严肃，一言不发，小栗源飞鸟还以为他被这突如其来的变化吓住了。 
　　于是，不再言语，立刻抓住机会，手中的苦无直接刺出，插向了青冥的心口位置。 
　　然而，就在苦无即将碰到青冥的时候，青冥忽然说了句：“多谢！” 
　　“什么？” 
　　小栗源飞鸟听到这声诚恳的感谢，一时间不明所以。 
　　‘这是什么情况，被吓傻了吗？’ 
　　小栗源飞鸟心中满是疑惑，但手上的动作却是不停，苦无继续向前，瞬间洞穿了青冥的心脏。 
　　小栗源飞鸟正要松口气，却忽然发现手中的感觉不对。 
　　苦无没有刺穿血肉之躯的阻塞感，反而好似落空了一般，没有任何刺到实处的感觉。 
　　他眼前一，青冥的身影悄无声息的消失了。 
　　“不好！是幻象！” 
　　小栗源飞鸟心头一颤，连忙搜寻青冥的踪影。 
　　就在这时，一道熟悉的声音从他身后传来：“多谢你的教诲，今天的事情我会牢记的。” 
　　“什么？” 
　　小栗源飞鸟心中警铃大作，立刻就想朝侧面闪去。 
　　然而，为时已晚。 
　　噗呲~ 
　　一把短剑从他的胸前透体而出，径直洞穿了他的心脏。 
　　小栗源飞鸟身子一滞，余光向后瞥去，然后就看到了青冥的半张脸颊，以及脸颊上那只宛若黑色太阳的奇特眼睛。 
　　“这是.” 
　　临死前的走马灯，让小栗源飞鸟好似想到了什么，他的瞳孔猛然放大，想要说些什么，但却什么都说不出口。 
　　呲~ 
　　青冥拔出短剑，带走了小栗源飞鸟最后一点力气。 
　　看着其尸体倒地，青冥长舒了一口气，万筒写轮眼随之退回了三勾玉的状态。 
　　没错，就在刚才，他开启了万筒写轮眼，施展出了寄宿在左眼的瞳术——天之御。 
　　瞬间的‘无敌’状态，让他轻松摆脱了脚下咒印术式的束缚，来到了小栗源飞鸟身后。 
　　然后，一剑刺穿了对方的心脏。 
　　由此可见，‘天之御’虽然不是攻击型瞳术，但用得好了，实战效果也不会太差。 
　　余光瞥见另外四名岩隐上忍正在飞速靠近，青冥没有任何犹豫，立刻抬手结印，接连两次施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　嘭~嘭~ 
　　两个巨大的火球出现，砸在了小栗源飞鸟的尸体和那名重伤在地的岩隐上忍身上。 
　　处理好首尾，青冥这才转身面向了四名岩隐上忍。 
　　(本章完)

第263章 全灭
　　第263章 全灭 
　　黑川一郎在距离青冥十来米的位置，止住了脚步，他看着青冥背后正在熊熊燃烧的两具尸体，脸色相当难看。 
　　小栗源飞鸟的算计，他是清楚的，本来以为就算不能困住宇智波青冥，也不至于出什么大事。 
　　不曾想，竟然一下子葬送了性命。 
　　还有 
　　‘对方刚刚的‘闪现’是什么情况？空间忍术？’ 
　　黑川一郎心中万分疑惑。 
　　同时，对青冥的忌惮也更加深了。 
　　双方没有多费口舌的意思，随着黑川一郎掷出手中的苦无，战斗瞬间就爆发了。 
　　······ 
　　叮叮当当~ 
　　因为先前已经击杀了两人，所以青冥的压力并不是很大，剩余这四人的综合实力，还比不过神原信长等人。 
　　虽然这次他不打算动用万筒写轮眼，但也不意味着这四人可以支撑太长时间。 
　　仅仅几分钟后，他便抓到机会，一剑洞穿其中一人的小腹，将其重创。 
　　为此，他的身上也多了一道口子。 
　　但这点伤，在青冥眼中着实不算什么。 
　　就算是之前胸前那样的伤势，这才几分钟过去，就已经愈合了，何况是这样一个小口子呢！ 
　　青冥避开黑风势大力沉的一拳，双手结印，瞬息间施展出‘掌仙术’，将所凝聚的阳遁查克拉打入了伤口附近。 
　　接着，便再次迎向了几名岩隐上忍。 
　　而随着岩忍一方再次减员，他的写轮眼幻术也有了更多的用武之地，黑川一郎等人的压力骤增。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　又是几分钟后，青冥再次找到机会，一剑削去了最后一名岩隐特别上忍的半个肩膀，让他战力大降。 
　　此时，岩忍一方还保持着完整战力的，就只剩下黑川一郎和黑风两位真正的上忍。 
　　不，他们的状态也不完整。 
　　青冥目光一扫，就发现他们体内的查克拉已经不足全盛时期的三分之一。 
　　这种状态下，和他拼消耗，最后输的一定是对方。 
　　一念至此，青冥也不着急了，就和对方磨起了时间。 
　　当然，他这么‘悠闲’，还是因为其他战场上，随着那些木叶上忍的加入，已经逐渐扳回了劣势。 
　　虽然场中岩忍的数量依旧占据着优势，但在士气上，他们已然落入了下风。 
　　尤其是青冥这边，接连击杀了好几位上忍，给了很多岩隐中下忍极大的心理压力。 
　　这种情况下，他们十成的实力，最多只能发挥出六七成。 
　　如此，再加上其他几名木叶上忍的重点打击，实力较强的岩隐中忍不敢冒头鼓舞士气，那状态就更差了。 
　　也正因此，青冥才能这么‘悠闲’的和黑川一郎等人磨时间。 
　　诚然，他可以动用万筒写轮眼，迅速斩杀这两人，然后杀进岩忍队伍中，替一众木叶忍者减轻压力。 
　　但他为什么要这么做？ 
　　不说动用万筒写轮眼会永久损伤他的眼睛，单是做保姆这件事情，就不是他的性格。 
　　没错，他是打算让手下这些木叶忍者撑过岩忍这次突袭，但绝对不会大包大揽，什么事情都亲自做。 
　　他最多就是给予他们希望，至于最后能否活下来，还要看他们自己的本事。 
　　这样或许会死更多人，但青冥问心无愧。 
　　收敛心神，青冥不再多想，转而开始‘全心全意’对付黑川一郎和黑风，以及半残的另外一名岩隐特别上忍。 
　　这次，他很少动用其他手段，多以‘剑术’对敌，只有在迫不得已的情况下，才会动用忍术或者幻术解围。 
　　至于原因 
　　自然是想从他们身上刷取‘剑术’的熟练度了。 
　　虽然是磨时间，但也不能白白浪费查克拉。 
　　正好，他的‘剑术’的熟练度已经超过了lv6（6000/10000），距离lv7的圆满境界已经不远。现在有刷熟练度的好机会，自然不会错过。 
　　叮叮当当~ 
　　战斗持续进行。 
　　很快，黑川一郎和黑风等人就发现了问题，然后再一观察，就明白了青冥的打算。 
　　好嘛，这是把他们当成磨刀石了。 
　　这一下，无论是黑川一郎，还是黑风，亦或是半残的岩隐特别上忍，火气都上来了，纷纷不顾消耗的对青冥出手。 
　　一时间，青冥压力骤增，但也因此，他的‘剑术’熟练度增长飞快。 
　　黑川一郎等人恐怕打死也不会想到，只要他们还在给予青冥压力，同他战斗，就是在帮他刷熟练度。 
　　甚至，越是逼近青冥剑术所能应付的极限，效果就越好。 
　　感受到几人身上的杀意，青冥险些没有笑出声来，但为了避免他们看出端倪，他还是强忍着没笑。 
　　而他绷着脸竭力抵抗的样子，却让黑川一郎等人看到了希望，于是更加卖力了。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥的‘剑术’在这般大的压力下，迅速成长，熟练度也是以肉眼可见的速度积累着。 
　　尽管如此，要在一场战斗中就积攒四千点熟练度，显然也是不太现实的。 
　　更何况，黑川一郎等人的爆发同样也是有着极限的。 
　　某一刻，青冥忽然感到身上的压力一松。 
　　定睛看去，就见黑川一郎等人额头冒汗，气喘吁吁，俨然是一副爆发过后的虚弱模样。 
　　青冥写轮眼微微运转，朝他们的胸膛扫去。 
　　可以看到，他们的查克拉经过这轮消耗，基本已经不足全盛时期的四分之一了。 
　　再看远处战场上的岩隐中下忍. 
　　他们刚刚因为黑川一郎等人的爆发而激起的士气，再被那几名木叶上忍压下去后，状态就更差了。 
　　胜局已定！ 
　　‘是时候结束这场战斗了’ 
　　心中这样想着，青冥不再迟疑，浑身查克拉爆发，一个‘瞬身术’，直接冲向了黑川一郎等人。 
　　而在他全力爆发之后，最先遭殃的就是那名半残的岩隐特别上忍。 
　　其被青冥找到机会，先是一发‘幻术·写轮眼’控制，接着一记‘螺旋丸’命中的胸膛，当场重伤倒地。 
　　至于黑川一郎和黑风，同样没有讨得了好。 
　　他们被青冥身上的气势所摄，还想逃跑，但在全力爆发的青冥手中，根本找不到逃跑的机会。 
　　黑风被青冥一记‘风遁·风之刃’切断了半个脖颈，虽然他及时施展出了那门土遁忍术，但依旧没有挡住风刃的攻击。 
　　事实证明，之前黑川一郎没有故意给他下套，黑风的土遁忍术的确防不住他的风刃攻击。 
　　击杀黑风后，黑川一郎独木难支。 
　　仅仅十几回合，就被青冥找到了机会。 
　　双方视线交错的瞬间，青冥施展出了‘魔幻·枷杭之术’，瞬息间将其控在了原地。 
　　咻~ 
　　手中的短剑直刺而出，瞬间洞穿了对方的心脏。 
　　就此，黑川一郎身陨。 
　　其最后做的一件有意义的事情，或许就是在生命的最后一刻，向场中的岩隐中下忍下达了撤退的指令。 
　　(本章完)

第264章 惨胜和命令
　　第264章 惨胜和命令 
　　“撤~~~” 
　　听到黑川一郎临死前凄厉的喊声，场中的岩隐中下忍先是愣了一下，然后开始齐齐撤退。 
　　而看到这一幕，幸存的木叶忍者纷纷施展手段，或阻拦，或追击。 
　　一时间，整个战场比刚才还要热闹。 
　　不过，因为主动权在木叶这边，所以总体上来说，还是岩忍更加狼狈，死伤也更加的大。 
　　单就最后这一波，岩忍至少阵亡了三四十人，而最后能躲过追杀，活着返回岩隐大本营的，绝对不会超过百人。 
　　也就是说，这次突袭，岩忍不仅损失了所有的上忍，就连队伍也减员了三分之二以上。 
　　这样的损失，不可谓不大。 
　　不过，同样的，木叶这边也损失不小，一百五十名忍者，现在幸存的，估计不超过五十人。 
　　就这，还是青冥先前击杀了不少岩隐中下忍的结果，若非他最初斩杀了好几十人，木叶这边的损失还会更大。 
　　毕竟，这次岩忍可是奔着团灭小谷村据点来的，准备那是相当的充分，木叶最后能活下来这么多人，而且还打赢了，几乎就是一个奇迹。 
　　不，说奇迹不准确，应该说全都仰仗了青冥的‘超常’发挥。 
　　没有他团灭了对方的上忍队伍，就算木叶这边再怎么挣扎，最后也只会以失败收场，没有别的可能。 
　　虽然现在也是惨胜，但总好过全军覆没，不是吗？ 
　　也正因此，战斗过后，一众木叶忍者，无论是上忍，还是中忍，亦或是下忍，看向青冥的目光中，都充满了敬畏和感激。 
　　敬畏，是因为他的实力。 
　　感激，则是因为他凭借这份实力，拯救了大家。 
　　不过，对于这些人的感激和敬畏，青冥并没有放在心上，他所做的一切都只是顺从自己的心意而已。 
　　若是哪天有人把他惹毛了，他也不介意顺手宰了对方，至于对方的身份，他根本就不会在意。 
　　区区一个木叶隐村，讲道理，还无法束缚他。 
　　而且，随着他实力的不断提升，这种束缚会越来越弱。 
　　还是那句话，他的目标是星辰大海。 
　　忍界 
　　在他眼中，终究只是一个弹丸之地，忍者文明能够发展起来，也只是因为外星人种下了一棵树而已。 
　　青冥坐在屋顶上，抬头看着漫天星辰，思绪渐渐飘向了远方。 
　　不知过了多久，忽然，一道身影出现在了他的身边。 
　　来人不是别人，正是白天幸存的几十名木叶忍者中的一个，而且还是一名特别上忍。 
　　他来到青冥身旁，见他仰头看着夜空，没有出声打扰，就这样静静的站立在一旁。 
　　良久之后，待青冥回过神来，他才上前道：“队长，这是今天的作战报告。” 
　　说着，将一份文件递给了青冥。 
　　青冥接过文件，大致扫了一遍，确认没有什么问题后，就签上了自己的名字。 
　　随后，他将文件交还给了面前的木叶上忍，道：“没什么问题，就这样上报吧。” 
　　“是，队长！” 
　　这名木叶上忍应了一声，便打算离开。 
　　就在这时，青冥忽然叫住了他。 
　　“等等！” 
　　这名木叶上忍止住脚步，回头道：“队长，还有事吗？” 
　　青冥想了想，直接道：“你上交作战报告的时候，告诉他们，就说小谷村据点已经守不住了，希望立刻撤离。” 
　　闻言，这名木叶上忍神情一滞，迟疑了半晌，才说道：“队长，真要这么说吗？”“嗯。” 
　　青冥点了点头，道：“就说是我说的。” 
　　闻言，这名木叶上忍沉默了片刻，开口道：“我知道了，队长！” 
　　言罢，他便一个‘瞬身术’，就离开了。 
　　青冥当然知道，自己这么说，肯定会降低木叶高层对他的评价，但. 
　　先不说他根本不在乎这个，就算评价再低也没什么，单就他宇智波一族的身份，就注定他在这届木叶领导层手下不会有什么好的发展。 
　　既然如此，那还不如随心所欲一点。 
　　青冥可不想搞到最后，就他一个人，防守小谷村据点。 
　　呃. 
　　这么说有些夸张了，但意思就是那个意思。 
　　万一那帮家伙见他实力出众，把他往死里压榨，那可就不好了。 
　　虽然这样可能会让他的‘剑术’提升迅速，但相较于他浪费的时间和精力，却是不值一提。 
　　所以，丑话还是说在前面好。 
　　想来对方听到他的话，会明白他的意思。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第二天。 
　　青冥收到了大村唯人的回信，或者说命令，对方希望他能再坚守一个星期的时间。 
　　信中隐约提到，风柳镇那边似乎在准备一个行动，需要一点时间。 
　　为此，大村唯人又向他这里派了一百名忍者进行支援。 
　　青冥想了想，觉得岩忍遭遇这次惨败后，短时间内应该不会再发起攻击了。 
　　毕竟，上忍又不是韭菜，割了一茬，还有一茬。 
　　仅有一技之长的特别上忍也就罢了，那么多的中忍，总能选拔出一些优秀的苗子。 
　　但是，全面发展的上忍可不是那么容易补充的。 
　　而以他目前展现出来的实力，岩隐村想要攻下小谷村据点，除了用大量中下层忍者的人命填外，就只有调集更多的上忍。 
　　前者，青冥同样可以申请支援。 
　　最终，一场小冲突可能会演变成大规模的战斗，这个与岩隐村分散进攻风柳镇外围据点的整体战略决策不符。 
　　所以，大概率不会采用。 
　　那么，剩下的就只有兵对兵将对将了。 
　　而要对付青冥，至少得调集四名以上的岩隐上忍，再加上小谷村内其他木叶上忍，岩隐村要攻下这里，至少得七八名上忍。 
　　这么多的上忍，一时半会根本不可能凑齐。 
　　至少一个星期内，不可能凑齐。 
　　这样一来，坚守一个星期的任务，也就没有那么危险了。 
　　所以，青冥决定接受任务。 
　　当然，如果在这一个星期内，岩忍表现出什么异常，比如说要不惜一切的弄死他，那青冥也不会死守。 
　　与他的性命相比，一个小谷村据点算得了什么，就算因此遭遇非议，也没什么。 
　　不过，让他感到好奇的是，风柳镇那边准备的行动究竟是什么？ 
　　“该不会又是斩首行动吧？” 
　　青冥小声嘀咕道。 
　　(本章完)

第265章 提升
　　第265章 提升 
　　时光如水，潺潺而逝。 
　　转眼间，一周过去了。 
　　预料中最差的情况没有发生。 
　　岩隐村虽然派了一些人前来小谷村这边，但多是一些岗哨，主要负责监视工作。 
　　这让青冥稍微松了一口气，也让他再次获得了一段安稳的修炼时光。 
　　于是，青冥就这样一边关注岩忍和风柳镇那边的动静，一边默默的修炼。 
　　而经过近二十天的修炼，他也感觉到，自己的身体再次达到了一个临界点，距离蜕变仅有一步之遥。 
　　······ 
　　这天晚上。 
　　房间内。 
　　青冥正在施展‘掌仙术’强化身体，忽然感觉到一股无形的力量自体内诞生，想要冲破某种桎梏，但却始终无法成功。 
　　青冥知道，这就是蜕变的契机。 
　　于是，他没有任何犹豫，立刻开启了万筒写轮眼。 
　　紧接着，一股鲜血自他的右眼流出，‘人之御’瞬间加持在了身上。 
　　刹那间，那层桎梏灰飞烟灭，‘人之御’的力量开始引导他的身体想着他所期望的方向进化。 
　　不一会的功夫，一股暖流自他体内诞生，迅速流遍了全身。 
　　这熟悉的感觉，青冥知道，他成功了。 
　　没有着急享受，青冥先是取消了‘人之御’的加持，接着又关闭了万筒写轮眼。 
　　做完这些后，他才开始闭目仔细感受身体的变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　约莫一刻钟后。 
　　暖流消失，青冥睁开了眼睛。 
　　立时，一股蓬勃的生机从他身上散发开来。 
　　青冥想了想，从忍具包中掏出了一支苦无，然后“刺啦”一下，在左臂上划出了一道口子。 
　　青冥就这样静静的看着胳膊，一分钟、两分钟、三分钟 
　　很快，这道伤口便自行止血了。 
　　紧接着，它开始愈合，虽然速度没有达到肉眼可见的地步，但青冥依旧可以感觉到，它在飞速愈合。 
　　关键是，整个过程，青冥都没有动用其他任何手段，包括但不限于施展医疗忍术，向伤口附近汇聚查克拉等等。 
　　但就是如此，他的伤口依旧在快速恢复，这就只有一个解释，那就是他本身的自愈能力提升了。 
　　虽然随着‘体质’属性的提升，青冥早就知道自己会有这么一天，但当这一幕真正发生的时候，他还是忍不住兴奋了起来。 
　　或许他现在的自愈能力还比不上鸣人和柱间这样的怪物，但好歹是一个开始，不是吗？ 
　　青冥念头一动，将查克拉聚集到伤口附近。 
　　顿时，他胳膊上的伤势恢复速度更快了。 
　　青冥感觉再提升一些，几乎就可以赶上c级医疗忍术——‘治愈术’的效果了。 
　　也就是说，只要查克拉充足，他今后就相当于随时随地带着一个弱化版的‘治愈术’。 
　　效果嘛. 
　　虽然也就那样，但还是那句话，这只是一个开始。 
　　暂时没有处理胳膊上的伤势，青冥默念道：“面板！” 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：14→15 
　　精神：19 
　　查克拉：38500（42644→48980） 
　　血脉：写轮眼·万筒（1/50000）→（1217/50000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（554/5000）→lv5（752/5000） 
　　风遁·风之刃：lv5（870/5000）→lv5（1640/5000） 
　　影分身之术：lv3（340/1000）→lv3（720/1000） 
　　查克拉吸收术：lv5（2750/5000）→lv5（3550/5000） 
　　螺旋丸：lv5（950/5000）→lv5（1720/5000） 
　　掌仙术：lv7（8210/20000）→lv7（12770/20000） 
　　查克拉手术刀：lv4（920/2000）→lv5（1200/5000） 
　　映心之术：lv7（4886/20000）→lv7（8534/20000）剑术：lv6（5850/10000）→lv6（8120/10000） 
　　幻剑术：lv3（15/1000）→lv3（870/1000） 
　　瞬剑术：lv1（162/200） 
　　查克拉掌控：lv5（1450/5000）→lv5（1830/5000） 
　　圆满技能：】 
　　没有任何意外，随着身体发生蜕变，他的‘体质’属性提升了一点，从14点提升到了15点。 
　　而这，显然是一个分水岭。 
　　青冥上面测试的身体自愈能力方面的变化只是一部分，除此之外，还有一些更为隐秘的变化。 
　　比如说，每次都会发生的潜力提升。 
　　青冥仔细感受了一下。 
　　初步估计，他的查克拉理论上限增加了20000点，从之前的120000点提升到了现在的140000点。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的提升。 
　　而之所以会提升这么大，原因有二，其一是15点‘体质’的确是一个分水岭。 
　　其二，则是之前他的‘精神’属性暴涨，但却因为‘体质’属性太低，很大部分潜力被隐藏了。 
　　而现在，随着‘体质’属性提升，这些潜力中的一部分被释放了出来。 
　　两者叠加，提升自然非常大。 
　　提升同样大的，还有查克拉恢复速度。 
　　以前，除却每天运转九个小时‘查克拉提炼术’恢复的18000点查克拉，他的身体每天最多只能自行恢复67000点查克拉。 
　　而现在，这个数字变成了80000点。 
　　如此，再算上15点‘体质’可以让他每天多运转两个小时的‘查克拉提炼术’。 
　　那么，加在一起，就是102000点查克拉。 
　　这个数字，比起之前的85000点，多了足足17000点，提升不可谓不大。 
　　这么多的查克拉，如何分配也是一个问题。 
　　本体这边，要修炼‘掌仙术’和‘映心之术’，时间基本已经排满，无需分配更多的查克拉。 
　　青冥想了想，决定将这些新增的查克拉平均分配给‘风遁·风之刃’和‘螺旋丸’。 
　　反正这两个技能都是由影分身负责肝，时间不够，那增加影分身的数量就可以了。 
　　所以，也不用担心分给它们的查克拉太多。 
　　青冥暗自估算了一下，加上这17000点查克拉，今后他的‘风遁·风之刃’和‘螺旋丸’每天应该可以获得两百点以上的熟练度。 
　　这样一来，用不了多久，它们的等级就又能提升了。 
　　青冥满意的点了点头，随后视线从基础属性上移开，看向了血脉一栏。 
　　可以看到，经过二十多天‘映心之术’的修炼和‘人之御’的引导，他的万筒写轮眼的进度条已经走了差不多2.4%。 
　　这个速度虽然算不上多快，但也没有太慢。 
　　按照这个速度推进，一切顺利的话，最多不过两年半的时间，他的万筒写轮眼就能成功进阶。 
　　当然，这是一切顺利的结果。 
　　若是不顺的话，那就不好说了。 
　　想到这儿，青冥不自觉的摸上了他的右眼。 
　　因为频繁施展‘人之御’的缘故，他的右眼视力已经出现了些许下降。 
　　尽管他已经在尽力控制施展‘人之御’的时间和频率了，但这种糟糕的情况还是发生了。 
　　现在，青冥就担心他的右眼在他的万筒写轮眼进阶之前失明，那样的话，麻烦可就大了。 
　　没有‘人之御’的引导，他的万筒写轮眼很可能会卡在最后一点进度上，无法突破。 
　　所以，必须想一些办法。 
　　思虑良久，青冥最终还是决定减少‘人之御’在身体强化方面的使用，转而更加专注的配合修炼‘映心之术’。 
　　这样，或许他的‘体质’提升速度会降低，但后续万筒写轮眼进阶的时候，阻力应该会减少很多。 
　　(本章完)

第266章 突发
　　第266章 突发 
　　查看完万筒的进度，青冥将目光投向了查克拉栏。 
　　可以看到，相较于二十二天前，他的查克拉上限提升了6336点，直接从42644点增加到了48980点。 
　　接近五万点的查克拉，忍界百分之九十九的人都没有他的查克拉多。 
　　而在这之后，他查克拉上限每天还会提升352（=32*11）点。 
　　也就是说，大约每一个月的时间，他的查克拉就会提升“一卡”的水平，这让他距离‘查吨拉’又近了一步。 
　　除此之外，过去这些天因为频繁救治伤员的缘故，他也刷了不少‘掌仙术’和‘查克拉手术刀’的熟练度。 
　　前者就不谈了，为了强化身体，他没少肝这个技能，为人疗伤增加的那些熟练度根本不算什么。 
　　但后者就不同了，青冥现在并不会主动肝它的熟练度。 
　　但就是这样，其等级还是提升了一级，熟练度从lv4（920/2000）提升到了lv5（1200/5000）。 
　　这让他再次施展起‘查克拉手术刀’来，不仅速度更快，而且控制的精度也更高了。 
　　无论是用来战斗，还是用来救人，都方便了不少。 
　　此外，因为频繁战斗的缘故，他的‘剑术’和‘幻剑术’的熟练度也提升了不少。 
　　前者，从lv6（5850/10000）提升到了lv6（8120/10000），距离晋升lv7只差两千点熟练度不到。 
　　后者，从lv3（15/1000）提升到了lv3（870/1000），距离lv4也仅有一步之遥。 
　　倒是和‘幻剑术’同时开发的‘瞬剑术’，因为手中短剑无法传导查克拉的缘故，没有办法练习。 
　　所以，其熟练度到目前为止，依旧只有lv1（162/200）。 
　　青冥估计，得等到他要找的草薙剑找到了，才有可能继续提升。 
　　“话说，这都过去一个月了，也不见宇智波一族给我一个消息，也不知他们究竟找到了没有” 
　　青冥口中呢喃，念头一动，关闭了熟练度面板。 
　　以上那些，便是过去二十多天他的收获。 
　　总的来说，虽然不少计划被岩忍的进攻打乱了，但总体修行进度却是没有落下。 
　　“还不错！” 
　　最后嘀咕了一声，青冥便闭上双眼，开始继续今天的修行。 
　　虽然现在时间已经很晚了，但他仍旧没有打算睡觉，修行就是一点一滴的积累，若不能持之以恒，那终究只会是一场空。 
　　而就在青冥修行的时候，风柳镇那边策划的行动也开始了。 
　　······ 
　　后半夜。 
　　青冥刚刚睡下没多久，突然就感受到了一股极其暴虐的气息。 
　　他猛的睁开眼睛，随手抓过一旁的短剑，起身出门，几个起跃，来到了村子的最高处。 
　　他朝着西北方向望去，那股暴虐的气息就是从那边传来的。 
　　而那里，正是风柳镇的方向。 
　　同时，那股气息他也很熟悉，正是四尾爆发查克拉时所散发的气息。 
　　此处距离风柳镇足有二十多公里，能隔着这么远的距离将气息传递过来，唯有一个可能，那就是四尾再次失控了。 
　　青冥眉头紧皱，不知道那边发生了什么。 
　　小谷村地势太低，即便站在村子的最高处，他也看不到什么动静。 
　　索性，青冥朝匆匆赶来的几名木叶上忍吩咐了一声，让他们安抚中下层忍者后，自己便离开了村子。 
　　几分钟后。 
　　青冥来到了附近一座高山上。 
　　站在树梢顶端，眺望远方，隐约间他能看到一个庞大的人形生物正在肆意破坏周围的环境。 
　　‘写轮眼~’蓦地，青冥开启了万筒写轮眼。 
　　这下，他看得更加清楚了。 
　　正如他所想的那样，那个人形生物正是四尾——孙悟空，其浑身火红色的毛发极为显眼。 
　　此时，对方捶胸咆哮，好似在发狂。 
　　虽然不清楚那边究竟发生了什么，但直觉告诉青冥，这肯定和大村唯人之前信中隐隐提到的计划有关。 
　　不过，看样子，他们的计划大概率是失败了。 
　　否则，不至于搞成这副模样。 
　　尽管如此，他还是不打算过去。 
　　先不说这个计划和他没有关系，他没有必要参与其中，单是时间上，就不太来得及。 
　　二十多公里的距离，等他赶过去，那边恐怕已经被岩忍层层封锁了，他去了也没多大用。 
　　至于说抓捕对方充当‘查克拉电池’. 
　　这个青冥还真想过，只是想了想，他就放弃了。 
　　首先，他现在虽然可以凭借万筒写轮眼强行控制尾兽，但却没有更多的钳制手段。 
　　这种情况下，就算抓到了，也不太保险。 
　　其次，众目睽睽之下，他也不好对四尾出手，因为这会暴露他的万筒写轮眼。 
　　甚至，别说现在这种情况了，就算没有人注意，他也不打算对四尾和五尾出手。 
　　无他，四尾和五尾都是以人柱力的形式存在，捕获他们，就意味着还要钳制老紫和汉。 
　　这无疑会加大不确定因素，青冥不想冒这个风险。 
　　那么，他就不打算捕获尾兽了吗？ 
　　答案当然是否定的。 
　　其实，他的心底已经有了理想的目标，那就是七尾——重明。 
　　按照后世七尾人柱力·芙的年龄推算，她现在应该还没有出生。 
　　而青冥也没有听过七尾有其他前任人柱力，所以其现在大概率是被封印在什么器物之中。 
　　这样，正好方便了他盗取和使用。 
　　此外，拥有七尾的泷隐村只是一个小忍村，就算他的行动出现什么纰漏，也不用担心安全问题。 
　　所以，综合来看，抓捕七尾绝对是最佳的选择。 
　　而除了七尾外，青冥还有一个备选目标。 
　　没错，那就是三年后复活的三尾——矶抚。 
　　再过不久，野原琳就会被宇智波斑暗中操控的雾隐暗部临时改造成三尾人柱力。 
　　而等其主动牺牲在卡卡西手中后，其体内的三尾便会进入复活阶段，青冥完全可以暗中谋夺这只野生的尾兽。 
　　唯一不确定的就是，对方的复活地点待定，他不一定可以找到。 
　　所以，青冥的首要目标还是七尾。 
　　当然，无论是盗取七尾，还是捕获三尾，都要等到此次忍界大战结束才行，不然根本就没有时间。 
　　而看现在这个局面，最多不过大半年的时间，战争应该就会结束。 
　　届时，他的自由时间就会变多，也就可以做自己想做的事情了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥关闭了万筒，就用三勾玉写轮眼看着远方，等待一个结果。 
　　(本章完)

第267章 消息和撤离
　　第267章 消息和撤离 
　　两个小时后。 
　　伴随着一道巨大的封印阵升起，四尾那庞大的躯体被束缚，然后迅速变小、消失。 
　　不，更准确的来说，并非是消失，而是被封印回了老紫体内。 
　　只是青冥与其相距太远，而老紫的体型又太小，这才在青冥眼中跟消失了一般。 
　　感受到空气中那股压抑的气息随之消失，青冥收回了视线，然后便返回了小谷村据点。 
　　“队长，有什么发现吗？” 
　　他这刚一回来，就有几名木叶上忍上前问询。 
　　青冥闻言，摇了摇头，没有多言，只是说道：“是岩隐村的四尾失控了，你们安排好巡逻值守人员就回去休息吧，其他事情明天再说。” 
　　几名木叶上忍闻言，相互对视了一眼，便告辞离开了。 
　　现在，可没人把青冥当作一个十二岁的孩子看待。 
　　随着他的实力不断展露，身上的威势也是越发的重了，这些特别上忍根本不敢违逆他的意思。 
　　是以，此时听到他的话，即便心中还有不少疑惑，但也只能暂且压下。 
　　而青冥之所以不愿说太多，一是没有必要，二是很多事情都是他的猜测，没有根据的事情，他不想多说。 
　　所以，具体情况，还是看上面怎么说吧。 
　　青冥相信，这个时间不会太晚。 
　　事实证明，大村唯人的反应比他预想的还要迅速，就好似早有准备一般，几乎天一亮，他就收到了消息。 
　　从一名传令中忍手中接过情报，青冥迅速浏览起来。 
　　而随着浏览的进行，他也终于对昨晚的情况有了较为详细的了解。 
　　正如他所预料的那样，昨晚四尾的失控的确和他们的行动有关。 
　　而他们的行动，也和他之前预料的一样，依旧是斩首行动。 
　　也是，就目前这个局面，除了斩首外，似乎也没有其他什么办法可以有效阻止岩隐村的推进。 
　　说到底，两个村子的较量，还是要比拼硬实力，一些小算盘小计谋或许可以取得一时的胜利，但绝对不会获得最终的胜利。 
　　而这条战线上，木叶现在就处于整体实力偏弱的地位，所以也只能采取“斩首行动”这种成本低，效果明显的方式进行拖延。 
　　不过，与上次针对岩忍的指挥系统不同，这次大村唯人将斩首的目标放在了老紫和汉身上。 
　　作为四尾人柱力和五尾人柱力，一旦他们身死，四尾和五尾就会跟着进入复活阶段。 
　　而没有了这两个大杀器的存在，岩隐村进攻的势头必定会受挫，甚至是止步不前。 
　　这样，他们就有了喘息之机。 
　　不得不说，若计划真的成功，那局势还真有可能发生变化。 
　　可问题是，这个计划失败了。 
　　暂时不清楚是卧底传出的情报有问题，还是岩隐村误打误撞安排了更多的守卫。 
　　总之，昨晚的行动提前暴露了。 
　　最终，即便有波风水门这个影级高手亲自出手，也没能对目标完成斩首。 
　　不过，他们的行动也并非毫无收获。 
　　最起码，四尾再次被他们搞得失控了。虽然行动小队为此付出了两名真正的上忍，四名特别上忍的生命，但岩忍的损失无疑要更大。 
　　毕竟，四尾是在他们营地中失控的。 
　　即便岩忍高层早就防着这种事情的发生，将老紫和汉的住所都安排得比较偏僻。 
　　但是，在四尾那庞大的体型下，那点距离根本不算事。 
　　如此，再加上后来重新封印四尾付出的代价，岩忍昨晚最起码阵亡了两三百人。 
　　看到村子的预估报告，青冥总算理解为什么那么多人对人柱力抱有偏见了，就这种一失控死一大片人的情况，换谁谁都不好受。 
　　毕竟，这些人可不是孤家寡人，他们也有自己的亲朋好友，他们死在了人柱力手中，难道他们的亲朋好友就没有意见？ 
　　所以说，人柱力被村民敌视几乎是必然的，毕竟哪个村子的人柱力没有失控过？ 
　　‘哎，扯远了，还是看大村唯人接下来怎么安排吧！’ 
　　这样想着，青冥继续看起了手中的情报。 
　　而当他看到对方接下来的安排后，就知道自己的感觉没有错，大村唯人的确对任务失败的情况有所准备。 
　　根据对方的命令，接下来各个外围据点需在一天内全部撤离，所有人员都将在风柳镇集合。 
　　接着，全部人员再一起往更后方的据点转移。 
　　也就是说，风柳镇据点要被放弃了。 
　　对于这个结果，青冥并不觉得有什么奇怪的。 
　　作为一名上忍，他了解到的情报远比普通木叶忍者要多得多，知道风柳镇的守备力量早已达到了极限。 
　　特别是过去一个月，岩隐村疯狂攻击风柳镇外围据点，持续性的给风柳镇据点放血，这让他们的人手更加紧张。 
　　这种情况下，继续坚持，那就是慢性死亡。 
　　估计大村唯人也是看到了这一点，这才策划了昨晚的行动，并做好了两手准备。 
　　若是成功，估计还会坚守，但若是失败，那就是现在这样，所有人一起往后撤。 
　　当然，这肯定和后方大本营商量过。 
　　不然，大村唯人区区一个前线据点的指挥，怎么可能有权利做出这么大的战略调整？ 
　　要知道，他们这一撤，与他们同一条战线上的其他据点也得撤，相当于整条战线后移。 
　　这种情况，若非大本营同意，大村唯人绝对不敢下达这个指令。 
　　而现在，这个命令下来了，那就说明大本营已经准备整体收缩防线了。 
　　“只是这时间嘛.” 
　　青冥看着总计两天的撤离时间，眉头紧皱，暗道这个时间是不是太短了一些？ 
　　一天撤回风柳镇据点，一天转移到后方，这不得连轴转？ 
　　不过，既然上面这么通知了，那他也只能执行。 
　　收起手中的情报，青冥打发走传令中忍，立刻通知据点内几名上忍过来，分派任务。 
　　当他们听到要撤离的时候，虽然惊讶，但也没有多说什么，一个个都下去准备了。 
　　当天中午，整个据点内所有人都收拾好了东西，任何一点物资都没有给岩隐村留下，全都带着，一起赶往了二十多公里外的风柳镇据点。 
　　本来，青冥还担心岩隐村出面拦截。 
　　但事实证明，他想多了。 
　　岩忍那边现在也被昨晚四尾失控的事情搞得焦头烂额，根本没有时间和精力管他们。 
　　所以，他们很顺利的抵达了风柳镇据点。 
　　(本章完)

第268章 抵达
　　第268章 抵达 
　　时隔一个月，重新返回风柳镇，青冥就只有一个感觉，那就是这里萧条了不少。 
　　以往，这里虽然没有平民百姓，但因为聚集的木叶忍者不少，所以还算比较热闹。 
　　而现在，即便外围不少据点的忍者已经撤回这里，但依旧没有多少人气。 
　　由此可见，过去一个月，他们的损失究竟有多大。 
　　‘也难怪大本营会收缩战线！’ 
　　就这种情况，硬撑下去，最后也是失守，还不如集中兵力，固守更后面的防线呢！ 
　　只是 
　　青冥看着周围气氛压抑的队伍，感觉后面的防线应该也守不了太久。 
　　持续两年多的战争，已经将木叶的潜力差不多榨干了，再这么打下去，恐怕会落得青黄不接的下场。 
　　猿飞日斩，你说他优柔寡断也好，说他表里不一也罢，但不能否定他的政治眼光。 
　　无论是选拔火影的继承人，还是平衡村子各方的利益，他做得都很好。 
　　是以，这么简单的问题，青冥都能发现，没道理对方会发现不了。 
　　而这，恐怕也是后来对方硬顶着志村团藏给予的压力，强行结束战争的主要原因。 
　　摇了摇头，青冥不再思考这些东西，转身回到自己的住所，他开始抓紧时间修炼。 
　　晚上，他还有一个会议需要参加。 
　　不过，青冥估计，大概率就是去分摊任务。 
　　这么多人一起转移，护卫是一个问题，而像他这种实力较强的上忍，肯定会被分派不少任务。 
　　到时候，想要修炼可就没有多少机会了。 
　　所以，还是抓紧时间修炼吧！ 
　　······ 
　　一晃，一个下午的时间就过去了。 
　　夜幕降临。 
　　青冥走进了会议室。 
　　熟悉的面孔少了一些，陌生的面孔多了一些，这些未曾见过的上忍，大概率就是之前一直驻守在外围据点的上忍。 
　　而消失的熟悉面孔，则基本都已经战死了。 
　　青冥脚步微顿，然后便很自然的走向了自己的座位。 
　　期间，部分上忍冲他点头，他都一一回应，还有人投来了好奇的目光，青冥选择无视。 
　　等他坐下后，陆续又有人过来。 
　　而等人差不多到齐了，大村唯人也到了。 
　　他没有寒暄，也没有废话，一开口就直接给众人安排任务。 
　　没有任何意外，青冥被分到了危险性极高的侦察小组。 
　　当然，大村唯人这么安排，并非是看重了他的侦察能力，而是要他保护随行的日向一族忍者，负责侦察的主要是对方，他只是一个保镖而已。 
　　对此，青冥非常满意。 
　　这个任务虽然有些‘危险’，但却不用操心太多的事情，他当场就同意了。 
　　很快，众人的任务分派完毕，确认都没有问题后，大村唯人直接宣布会议结束。 
　　这次会议几乎是青冥参加的时间最短的会议了，在这里，就不得不为忍者的效率点个赞了。 
　　离开会议室，青冥直接找上了一名日向一族的特别上忍，这人就是他接下来的搭档，也是他的一个熟人。 
　　“凌火！” 
　　没错，这人就是日向凌火，当初在奈良泗水手下，他们就是搭档，现在又要一起执行任务了。 
　　“青冥！”听到青冥的呼唤，日向凌火也抬手打了一个招呼。 
　　不得不说，对方的命是真的大，这都几个月过去了，竟然还活着。 
　　这倒不是他诅咒对方，亦或是看不起对方，而是就和他刚刚说的一样，侦察任务是一种风险比较高的任务。 
　　日向凌火常年执行这种任务，能活到现在，的确很不容易。 
　　两人简单聊了一下近况，然后便收拾东西，一起离开了风柳镇，朝着后方据点走去。 
　　作为侦察小队，他们自然要比大部队提早出发，这样才好探查沿途的情况，然后及时反馈给大部队。 
　　不过，出乎青冥预料的是，这次岩忍依旧没有选择阻拦。 
　　外围各个据点向风柳镇聚集时，岩忍没有阻拦，现在他们都要撤了，岩忍依旧没有阻拦。 
　　到这里，青冥算是明白大村唯人为什么要将时间安排得这么紧了，敢情是想让岩忍放弃追击啊！ 
　　的确，短短一天时间，岩忍能将四尾人柱力失控留下的烂摊子处理好都算是不错了，哪还有心思组织人手，阻拦他们的撤退？ 
　　而且，就算他们想阻拦，那也要能办得到才行。 
　　他们的行动能这么快，那是因为大村唯人早就准备好了。 
　　而要让岩忍突然之间组织差不多的人手进行拦截，那根本就是一件不可能的事情。 
　　至于派出小股部队进行拖延 
　　那更是扯淡！ 
　　不说以一当百的波风水门了，就是青冥自己，在这种小规模战斗中，也能杀个七进七出。 
　　而有关他们的情报，肯定早已摆在了岩隐指挥的办公桌上。 
　　因此，除非岩隐指挥失了智，不然绝不可能这么做。 
　　想清楚这些后，青冥顿时把心放到了肚子里，甚至还有多余心思，在途中施展‘掌仙术’，强化身体。 
　　虽然日向凌火对他的动作很好奇，但出于尊重，并没有开口询问。 
　　不过，他在偶尔开启白眼观察周围情况的时候，还是会为青冥的成长感到心惊。 
　　四个月前，青冥的实力很强，但多少还在常人的范畴。 
　　但现在，光是查克拉，就比当初翻了近乎一倍，更不要说身上隐隐流露的那种压迫感了。 
　　日向凌火觉得，整个风柳镇据点，在实力方面能胜过青冥的，恐怕也只有黄色闪光——波风水门了。 
　　不得不说，他的直觉很准。 
　　不要说风柳镇据点了，就是整个木叶隐村，现在能被青冥看在眼里的，就只有猿飞日斩和波风水门，以及三忍了。 
　　至于其他人，包括团藏在内，都不值一提。 
　　甚至，就算是这些人，也不见得可以稳赢他。 
　　至少，在他左眼没瞎之前，有‘天之御’的情况下，没有人能够稳赢他。 
　　相比起这些人，青冥现在欠缺的只是底蕴，也就是各种忍术的积累，以及其他属性查克拉的开发。 
　　当他补齐了这些短板，基本就能算作真正的影级强者了。 
　　而等他将万筒写轮眼提升到永恒眼的层次，再将须佐能乎开发到完全体状态，那就算是五影联手，也不见得是他的对手。 
　　而这个时间，不会太长！ 
　　“青冥，我们到了。” 
　　就在青冥胡思乱想的时候，日向凌火的声音忽然传来。 
　　(本章完)

第269章 匆匆半月
　　第269章 匆匆半月 
　　不知不觉中，时间已经来到了第二天下午。 
　　青冥和日向凌火也抵达了目标据点，这是位于风柳镇后方约莫百公里的一个小镇，名为双河镇。 
　　此镇地处平原，外面有两条河流交汇而过，故取名双河镇。 
　　接下来，他们需要防守的就是以这个小镇据点为核心的一整条战线。 
　　当然，负责防守的不只是他们，还有原本位于此处的二线部队。 
　　站在山顶，远远的看着双河镇，青冥没有选择过去，而是对着日向凌火道：“凌火，你看一下，有没有问题。” 
　　虽然借助写轮眼，他大体也能看清镇子的情况，基本确定那里没有问题，但为了以防万一，还是让日向凌火也看一下才保险。 
　　毕竟，这方面白眼才是专业的。 
　　听到他的话，日向凌火没有废话，点了点头后，直接抬手集中精神，开启了白眼。 
　　刹那间，道道青筋自他眼旁暴起，日向凌火纯白的眼瞳中泛起了一抹淡淡的青色，并且隐有黑色印记浮现。 
　　这就是白眼开启的征兆。 
　　青冥扫了一眼，便收回了视线。 
　　一旁，日向凌火远远的看着双河镇，片刻后，他关闭了白眼，然后冲着青冥点了点头，道：“没什么问题。” 
　　闻言，青冥彻底放下心来，开口道：“那好，直接给大部队传信吧，就说一切正常！” 
　　“好！” 
　　日向凌火应了一声，迅速掏出纸笔，将这里的情况作了说明。 
　　接着，又从怀中掏出一只巴掌大小的青翠色小鸟，将情报塞进了其腿部的信筒中。 
　　然后，双手一抛，将其放飞了出去。 
　　传令鸟扑扇了一下翅膀，在空中盘旋了几圈，发出一声清脆的鸟鸣后，便飞向了来时的方向。 
　　这是大部队中，一名木叶忍者的通灵兽，虽然没有什么战力，但用来传递情报却非常好用。 
　　待其飞离视野，日向凌火收回目光，看向青冥，指着双河镇，道：“青冥，我们要过去吗？” 
　　闻言，青冥略作沉思，最后还是摇了摇头，开口道：“算了，还是等大部队过来后，再一起过去。” 
　　这倒不是青冥担心双河镇有什么问题。 
　　经过他的写轮眼和日向凌火的白眼检查，若还有问题，那也白瞎了这两大瞳术了。 
　　青冥主要是怕麻烦！ 
　　虽说以他们侦察小队的凭证，最终进入镇子没有什么问题，但验证终归需要时间。 
　　青冥不想浪费这个时间和精力，索性就等大部队过来，然后再一起进去，反正也等不了太久。 
　　大约两个小时后，临近傍晚，伴随着一阵车轮滚动的声音，大部队终于赶到了。 
　　也就是大部队之中都是忍者，体力远超常人。 
　　不然，运送着这样一大批物资，想要从百公里外的风柳镇赶到这里，没有两三天的时间别想搞定。 
　　而他们呢？ 
　　仅仅用了十几个小时的时间，速度不可谓不快。 
　　待队伍靠近，青冥和日向凌火现身，验证身份后，就重新融入了队伍之中。 
　　大部队继续向前，不一会的功夫，就被双河镇那边的巡逻部队发现了，双方开始交涉。 
　　融入大部队就有这点好处，那就是杂七杂八的事情不用青冥操心，自有对应的人员出面。 
　　很快，双方交涉完毕，青冥等人没用多长时间，就进入了双河镇之中。看着这个比风柳镇稍大的镇子，青冥暗道：“也不知道这个镇子可以守住多久？” 
　　······ 
　　时光荏苒，岁月如梭。 
　　眨眼间，半个月过去了。 
　　自从进入双河镇后，战争仿佛离他们远去了似的，足足半个月的时间，青冥都没有接到什么战斗类任务。 
　　不过，他知道这只是错觉。 
　　这半个月之所以这么平静，只是岩忍还在消化新获得的地盘，重新构建防线而已。 
　　等完成这些工作后，迎接他们的，必然是更加凶猛的攻击。 
　　但不管如何，他好歹是获得了一段难得安稳的修炼时光。 
　　青冥没有浪费这个时间，每日里不是在修炼，就是在去修炼的路上，显得异常忙碌。 
　　对此，其他人也见怪不怪，最多就是感叹一声：难怪人家年纪轻轻就有如此实力，敢情都是拼出来的！ 
　　甚至，因为他的带动，一些忍者的修炼也比往日里刻苦了一些。 
　　不过，这些都和青冥没有关系。 
　　他依旧每天做着自己的事情，一丝不苟的执行着自己的修炼计划，默默的提升着各个技能的等级。 
　　这天傍晚。 
　　距离双河镇不远的一座矮山上。 
　　青冥盘膝坐在一块巨石上，一遍又一遍的施展着‘映心之术’，推动着写轮眼不断进化。 
　　而在他身后不远的林间，四道影分身各自占着一块区域，一边琢磨，一边练习着‘风遁·风之刃’和‘螺旋丸’。 
　　与本体这边的安静不同，影分身那边的动静就比较大了。 
　　不时的，就会有一两道风刃飞出，亦或是传出‘螺旋丸’击中目标的炸裂声音。 
　　附近的树木和大地在这两个技能的摧残下，早已千疮百孔，活像遭遇过一场大战似的。 
　　而对于影分身闹出的这般动静，青冥则好似完全没有察觉到一般，依旧那样安静的坐着。 
　　这动与静的完美融合，换作任何一个画师过来，都得称赞一声好意境，然后连忙提笔作画，将这副场景记录下来。 
　　可惜，青冥的修炼范围内，没有人敢窥探，自然也就没有什么画师了。 
　　滴答~滴答~ 
　　不知过去了多久，青冥忽的暂时中止了‘映心之术’的练习，回头看了眼正在林中修炼的四道影分身。 
　　念头一动，解除了‘影分身之术’。 
　　随即，这四道人影就化为了四团查克拉烟雾。 
　　紧接着，大量的修行经验和记忆就涌入了青冥的脑海。 
　　凭借强大的精神和意志，青冥压下了脑海中的不适，开始整理和吸收这些经验和记忆。 
　　而随着这个过程的进行，他的面板上，‘风遁·风之刃’和‘螺旋丸’后面的熟练度开始飞速增长。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　某一刻，一股明悟忽的浮现在心头。 
　　青冥仔细体悟，顿觉自己对‘风遁·风之刃’的理解上升了一个台阶。 
　　(本章完)

第270章 入门
　　第270章 入门 
　　“面板！” 
　　半晌后，青冥睁开了眼睛，随即念头一动，打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：15 
　　精神：19 
　　查克拉：32600（48980→54964） 
　　血脉：写轮眼·万筒（1217/50000）→（2177/50000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（752/5000）→lv5（939/5000） 
　　风遁·风之刃：lv5（1640/5000）→lv6（1/10000） 
　　影分身之术：lv3（720/1000）→lv3（965/1000） 
　　查克拉吸收术：lv5（3550/5000） 
　　螺旋丸：lv5（1720/5000）→lv6（120/10000） 
　　掌仙术：lv7（12770/20000）→lv7（16610/20000） 
　　查克拉手术刀：lv5（1200/5000） 
　　映心之术：lv7（8534/20000）→lv7（11414/20000） 
　　剑术：lv6（8120/10000）→lv6（9050/10000） 
　　幻剑术：lv3（870/1000）→lv4（350/2000） 
　　瞬剑术：lv1（162/200） 
　　查克拉掌控：lv5（1830/5000）→lv5（2050/5000） 
　　圆满技能：】 
　　正如刚才感受到的那样，经过这轮修炼，他的‘风遁·风之刃’果真提升了一级。 
　　目前，其熟练度已经达到了lv6（1/10000）。 
　　而除了‘风遁·风之刃’外，‘螺旋丸’这个同样被他投入大量资源的技能也突破了lv5。 
　　目前，其熟练度已经达到了lv6（120/10000）。 
　　到这里，青冥感觉自己已经可以尝试开发‘风遁·螺旋手里剑’了。 
　　因为无论是作为基底的‘螺旋丸’，还是作为填充的风遁，他的理解基本都已经达到要求了。 
　　甚至，还有不少余裕。 
　　这种情况下，完全可以尝试，反正‘风遁·螺旋手里剑’的原理都在他的脑子里，只要按部就班的推进就可以了。 
　　“嗯” 
　　青冥沉吟片刻，觉得没什么问题，于是就将其纳入了他的修行计划。 
　　并且，分别从‘风遁·风之刃’和‘螺旋丸’上抽了五千点查克拉，分配给了它。 
　　每天一万点查克拉的投入，加上原理清晰，青冥感觉自己应该用不了多久就能成功入门。 
　　届时，他又将多出一招杀手锏。 
　　作为一门s级禁术，‘风遁·螺旋手里剑’的杀伤力毋庸置疑。 
　　而这，将彻底弥补他强攻手段不足的短板。 
　　收回思绪，青冥看向了面板其他技能。 
　　‘掌仙术’和‘映心之术’就不说了，两者的熟练度增长非常稳定，一个每天大约240点，一个192点。 
　　倒是‘影分身之术’. 
　　因为他需要频繁施展影分身练习‘风遁·风之刃’和‘螺旋丸’，所以熟练度增长不少。 
　　现在，熟练度已经来到了lv3（965/1000）。 
　　按照目前的进度，青冥估计，最多再有个两三天的功夫，其应该就能成功晋级。 
　　还有‘剑术’. 
　　虽然因为缺少实战磨砺的缘故，熟练度增长有些缓慢。 
　　但是，在他坚持不懈的练习下，还是被他磨到了lv6（9050/10000），距离晋级也只差一千点熟练度不到。 
　　这样，最多再磨半个月的时间，也能晋级。而在其上发展出来的‘幻剑术’，则已经晋级。 
　　半个月的时间，其熟练度从lv3（870/1000）直接来到了lv4（350/2000），实用性进一步增强。 
　　青冥估计，现在再使用此剑术对敌，应该就不止让敌人恍惚一下了，上忍以下的忍者，意志不坚定，恐怕会直接陷入幻术之中，任他宰割。 
　　而就算是上忍，面对这样的剑术，感官也会受到影响。 
　　如此，再结合卡视野战术，单对单，即便不动用万筒写轮眼，青冥现在也能轻易击败乃至击杀一名上忍。 
　　不过，这些对他而言，只是锦上添，因为他的目标早已不在这些上忍身上，而是放在了更高级的影级战力身上。 
　　现在，除非是多位上忍同时对他出手，不然他根本不会在意。 
　　最后看了眼没有变化的‘瞬剑术’，青冥收回了视线，关闭了熟练度面板，再度开始了修炼。 
　　不过，这次他分出了五道影分身，其中四道依旧练习‘风遁·风之刃’和‘螺旋丸’，剩下一道则开始琢磨‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　至于他自己，则继续施展‘掌仙术’和‘映心之术’，一边强化身体，一边推动写轮眼进化。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了两天后。 
　　没有任何意外，他的‘影分身之术’成功晋级了，等级从lv3（965/1000）提升到了lv4（1/2000）。 
　　得益于此，他最大可以分出的影分身数量也从十个增加到了十五个。 
　　并且，施展此术所损耗的查克拉，也从之前所有影分身所具备的查克拉的八分变成了七分。 
　　一次一人一个百分点的降低虽然不多，但次数多了，还是可以节约一部分查克拉的。 
　　尤其是他现在需要频繁施展‘影分身之术’来练习技能，那效果就更加明显了。 
　　另外，随着‘影分身之术’等级的提升，施展此术分出的影分身，稳定性也再一次提升。 
　　这样，再练习‘风遁·螺旋手里剑’的时候，也能支撑更长的时间。 
　　没错，经过两天的摸索，他的‘风遁·螺旋手里剑’已经成功入门。 
　　这个速度比起鸣人来说，不知道快了多少。 
　　想当初，鸣人可是分出了上千道影分身，并且费好些天的时间，才成功入门。 
　　而他呢？ 
　　仅凭一道影分身，了区区两天时间，就成功了。 
　　之所以会有这么大的差距，原因有三： 
　　其一，鸣人在练习之前，没有完整的思路，且对风属性查克拉的形态变化和性质变化一窍不通，需要一步步摸索。 
　　其二，则是尾兽查克拉的存在，让鸣人对自身查克拉的掌控力很一般，需要大量的练习来弥补这一缺点。 
　　其三，就是他的基础没打好，‘螺旋丸’的熟练度一般，在其上开发‘风遁·螺旋手里剑’，自然需要费更多的精力。 
　　而这些问题，在青冥身上统统都不存在。 
　　甚至，还是他的优势所在。 
　　因为无论是思路，还是查克拉掌控力，亦或是‘螺旋丸’的熟练度，现在的青冥都远远超过了那时的鸣人。 
　　如此，这么快的入门也就不难理解了。 
　　不过，入门之后，却是出现了一个问题，那就是‘风遁·螺旋手里剑’在完成达到100%之前，无论是练习，还是使用，都会损伤施术者自身手臂的细胞和查克拉经络。 
　　而这，对于影分身来说，就相当于破坏身体结构，自然不能支撑太久。 
　　所以，每练习几次，都会崩溃。 
　　这时，就需要青冥重新施展‘影分身之术’进行补充。 
　　可这样一来，不仅会损耗更多的查克拉，还非常麻烦。 
　　现在好了，随着‘影分身之术’成功晋级，施展此术分出的影分身更加稳定了。 
　　如此，也就可以坚持更长时间了。 
　　这样，虽然还不至于最大化的利用影分身体内的查克拉，但损耗已经降到可以接受的地步了。 
　　青冥满意的点了点头，随即再次开始了修炼。 
　　(本章完)

第271章 调令
　　第271章 调令 
　　又是一天后。 
　　上午。 
　　矮山上。 
　　青冥如往常一般正在修炼。 
　　忽然，一道人影从远处急速而来。 
　　青冥虽然在修炼，但对周围的感知却没有放松。 
　　是以，在第一时间就发现了对方，随即中断了修炼，并且解除了‘影分身之术’。 
　　顿时，场中就剩下了他一人。 
　　稍等片刻，那道人影就来到了面前，青冥认得对方，知道其是大村唯人手下的一个传令中忍。 
　　田岛洋介强行让自己无视周围宛若战场的环境，径直来到了青冥身前，恭敬出声道：“青冥上忍，队长让你立刻回去一趟。” 
　　“让我回去.” 
　　青冥闻言，眉头微皱，问道：“知道是什么事吗？” 
　　田岛洋介摇了摇头，表示自己并不清楚。 
　　见状，青冥心道：“难道是岩忍有什么异动？” 
　　“可根据昨天的最新情报，岩忍似乎还没有完成部署，不应该这么快的发动进攻啊？” 
　　“这究竟是怎么回事？” 
　　青冥心中满是疑惑。 
　　就在他沉思的时候，田岛洋介的声音再次传来：“青冥上忍？” 
　　“哦” 
　　青冥回过神来，不再多想，起身收拾了一下装备，便和对方一起返回了双河镇。 
　　他算是想明白了，与其在这里胡乱猜测，还不如回去直接询问大村唯人，也省得他浪费脑细胞。 
　　······ 
　　半个小时后。 
　　双河镇内。 
　　青冥一脸狐疑的从指挥部内走了出来。 
　　从大村唯人口中，他已经知道对方之所以这么着急叫他回来，并非是岩忍那边出了异动，而是大本营刚刚传来调令，让他即刻返回大本营。 
　　至于回去之后干什么，调令中没有明说，只是让他尽快回去。 
　　这让青冥心中的疑惑更多了。 
　　莫名的，青冥心中生出了一丝不好的预感，就好似有人在暗中算计他一般。 
　　虽然这只是一种直觉，但不知为何，青冥总感觉这就是真相。 
　　但任他左思右想，都没有将这件事和大本营急召他回去联系在一起。 
　　“难道我有被迫害妄想症？” 
　　青冥自嘲一笑。 
　　但不管如何，接下来，他肯定是要小心一些了。 
　　虽然以他目前的实力，忍界能稳胜他的人不多，但为了以防万一，该谨慎行事的时候，还是要谨慎行事。 
　　青冥可不想阴沟里翻船。 
　　顺便，他也想知道，究竟是谁在背后算计自己。 
　　“希望不是你吧.” 
　　青冥嘀咕一声，脑海中闪过了一副阴鸷的面庞。 
　　回到自己的住所，青冥迅速收拾好行礼，然后便离开了双河镇，赶往了大本营的方向。 
　　······ 
　　时间往回推一天。 
　　大本营。 
　　指挥部内。 
　　大蛇丸处理完今天的公务，疲惫的揉了揉太阳穴，喝了一口水后，返回了自己的住所。 
　　然而，刚刚掀开帐篷的门帘，他的脚步就顿住了，双目陡然闪过了一丝危险的光芒。 
　　但下一刻，他好似发现了什么，随即又恢复正常。大蛇丸抬步走进帐篷，放下门帘，安静的坐在桌子旁。 
　　帐篷内一片黑暗，没有一丁点声音。 
　　“呵呵呵~” 
　　良久之后，大蛇丸突然发出了一阵渗人的怪笑，然后开口道：“既然老朋友来了，那就出来吧！” 
　　窸窸窣窣~ 
　　随着大蛇丸话音落下，一阵好似虫子爬动的声音传来。 
　　不，不是好似，是真的有一堆虫子在爬动。 
　　就看到，黑暗中，帐篷的角落，一群比芝麻粒还小的虫子爬了出来。 
　　紧接着，这些虫子聚在了一起，伴随着一阵查克拉波动，变成了一道身披黑色斗篷的身影。 
　　大蛇丸看着对方，嘴角勾出一丝弧度，直接叫出了他的名字：“龙马。” 
　　没错，来人不是别人，正是团藏的左膀右臂——油女龙马，刚才的虫子也不是一般虫子，而是油女一族的寄坏虫。 
　　听到大蛇丸的话，油女龙马微微抬起头颅，露出了斗篷下的面容，死板而严肃。 
　　油女龙马丝毫没有和大蛇丸这位老搭档寒暄叙旧的意思，直接开口道：“大蛇丸，岩忍前线那边的局势已经稳定了，你什么时候执行团藏大人的命令？” 
　　“命令？” 
　　大蛇丸眸中闪过了一抹异色。 
　　两个多月近三个月前，团藏就暗中向他传令，要他调两个宇智波一族的小鬼前往危险重重的雾隐战场。 
　　然而，当时岩隐前线局势不稳，而这两人又都表现出了不错的战力，在各自防线上都发挥着举足轻重的作用。 
　　所以，为了大局着想，大蛇丸就给拒绝了。 
　　而团藏似乎也了解到了前线的局势，并没有催促。 
　　这一拖，便是近三个月的时间。 
　　本来，大蛇丸都快将这两人给忘了。 
　　不曾想，团藏今天竟然再次提了起来。 
　　这让大蛇丸不禁对两人产生了一丝好奇——究竟是什么情况，竟然让团藏这么针对？ 
　　不过，现在的大蛇丸还没有被宇智波鼬一眼‘秒杀’，对于写轮眼也没有那么痴迷。 
　　所以，仅仅只是有些好奇罢了。 
　　要他为此和团藏闹翻，他是不太愿意的。 
　　于是，他想了想，便开口道：“我会尽快安排他们前往雾隐战场，至于之后的事情” 
　　不待大蛇丸把话说完，油女龙马便冷冰冰的打断道：“之后的事情不需要伱操心。” 
　　“呵呵呵~，这样最好！” 
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，笑着道。 
　　事情已经办完，油女龙马不再逗留，身影再次化为了一群寄坏虫，消失在了帐篷内。 
　　看着对方离开的背影，大蛇丸又坐了一会，这才起身离开了帐篷，回到了指挥部。 
　　他没有前往办公室，而是径直走向了档案室。 
　　负责守卫的中忍看到大蛇丸过来，连忙出声问候。 
　　大蛇丸淡淡的应了一声，便走进了档案室。 
　　很快，有关青冥和宇智波止水的任务档案就放在了桌子上。 
　　大蛇丸仔细翻阅这些档案，眸中不时闪过一抹异色。 
　　半晌后，他放下了最后一份档案。 
　　就见其上面明确记载着青冥在小谷村据点，以一敌众，团灭岩隐上忍，最终保住据点的事情。 
　　“瞬身止水.鬼剑青冥” 
　　大蛇丸口中呢喃着这两个名字。 
　　良久之后，他再次发出了一阵渗人的怪笑，低声自语道：“团藏，不知道你能否降住这两个天才呢？” 
　　隐隐的，他的语气中透露出了一丝兴奋。 
　　(本章完)

第272章 返回
　　第272章 返回 
　　油女龙马和大蛇丸的暗中接触，青冥自然不知道。 
　　此时，他正在往回赶的路上。 
　　虽然大本营要求他尽快返回，但青冥依旧没有着急，一路上走走停停，每天都抽出一定的时间修炼。 
　　所以，直到第三天下午，他这才返回了大本营。 
　　时隔数月，再次回到这个熟悉的地方，青冥不禁有些恍惚。 
　　想当初，他刚刚毕业，来到雨之国战场的第一站，就是在这里执行一些后勤巡逻任务。 
　　不知不觉中，已经过去一年多的时间，他的实力提升了不少，而与他同行的老师和同学，则早已埋葬在了战场上。 
　　“哎” 
　　轻叹一声，青冥不再逗留，立刻朝着大本营更深处走去。 
　　一路上，他遇到了数波巡逻小队，验证了数次身份，穿过了数道防线，终于是抵达了中央大本营。 
　　来到任务中心，完成登记后，对方并没有立刻给他分派任务，而是给了他三天的假期。 
　　在这三天里，只要不离开大本营区域，他可以随意活动。 
　　走出任务中心，青冥回头看了眼那个招牌，嘀咕道：“三天假期.为什么有一种断头饭的感觉？” 
　　摇了摇头，青冥不再多想。 
　　既然对方给了他三天假，那他就先用着，至于之后的事情 
　　之后再说！ 
　　当然，这三天时间也不能白白浪费，修炼还是要继续的。 
　　不过，在修炼之前，还有一件事情要做。 
　　蹭~ 
　　青冥拔出腰间的短剑。 
　　看了眼这把平平无奇的武器，随后又将其插回了腰间，然后径直走向了宇智波一族在大本营的驻地。 
　　这都过去快两个月了，他向族内申请的支援还是没有消息，正好现在他返回大本营了，就去看一下究竟是什么情况？ 
　　很快，他就找到了宇智波一族在此处战场的负责人——一名年迈的长老。 
　　呃. 
　　说是年迈有些夸张，对方的年龄也就五十岁出头。 
　　不过，在忍界这个人均三十岁不到的世界，五十岁也算是高寿了。 
　　再加上早年战场上厮杀留下的暗伤，其外表显得比实际年龄还要大一些，所以称一句年迈也没什么。 
　　见青冥过来，这位宇智波长老便笑眯眯的开口道：“哟，是青冥啊，你回来了？” 
　　闻言，青冥目光一凝，问道：“长老你知道我要回来？” 
　　“呵呵呵~” 
　　闻言，宇智波长老轻笑了几声。 
　　随后，意味深长的说道：“青冥小子，不要小看了族内的情报能力，任务中心也是有我们的人的，你的调令在发出去的那一刻，我就知道了。” 
　　青冥闻言，想想也是，虽然宇智波一族隐隐受到木叶高层的排挤和打压，但作为木叶豪门之一，该有情报和人脉还是有的。 
　　既然如此 
　　青冥目光微闪，没有着急询问自己申请支援的事情，而是看向对方，语带恭敬的问道：“那长老您知道大本营这次为什么调我回来吗？” 
　　听到青冥的询问，宇智波长老脸上的笑容迅速收敛，随后道：“看来伱也察觉到了。” 
　　“哎！” 
　　宇智波长老轻叹一声，道：“这次恐怕又是木叶对我们的一次打压。” 
　　‘木叶.我们’ 
　　仅从这两个词的描述，青冥就知道这位长老恐怕是宇智波族内激进派的一员。 
　　其言语间直接就将宇智波一族和木叶分开了，并且还隐隐的将他也归入了自己的派系。 
　　否则，也不会用“我们”这样的代词了。 
　　一瞬间，青冥想到了很多，但却没有出声反驳，只是静静等待对方后续的话语。 
　　看对方的样子，似乎知道些什么。 
　　果然，就听他继续说道：“不仅仅是你，还有止水.呃，宇智波止水你知道吧？” 
　　“嗯。”青冥点了点头，道：“中忍考试交过手。” 
　　“不错，就是他！” 
　　宇智波长老回了一句，继续道：“不仅仅是你，宇智波止水也被要求尽快返回大本营。 
　　根据各种情报分析，你们这次很有可能会跟随支援部队，一起赶往雾隐战场。” 
　　“雾隐战场？” 
　　青冥适当表现出了一丝惊疑。 
　　正如他之前所说的那样，雾隐战场和砂隐战场对于宇智波一族的忍者来说，都不太友好。 
　　前者，多擅长‘雾隐之术’，这对于依赖写轮眼战斗的宇智波忍者来说，是一个不大不小的限制。 
　　此外，雾隐战场主要分布在火之国东南沿海地区，战斗的时候，还会经常入海。 
　　这种地理环境，对于普遍擅长火遁的宇智波忍者，同样是一个限制。 
　　种种因素叠加，其危险性可想而知。 
　　还有砂隐战场 
　　其危险性虽然不如雾隐战场，但宇智波忍者在那里同样不好受，砂隐村的傀儡师对他们而言，也是一种克制。 
　　不仅仅是因为他们不用本体作战，限制了宇智波忍者写轮眼的发挥。 
　　更是因为傀儡师普遍擅长用毒，稍微受一点伤，没有得到及时救治的话，就有可能毒发身亡。 
　　当然，你要说这么危险的地方，又不仅仅只有宇智波一族忍者，别人去得，难道宇智波一族的忍者就去不得了？ 
　　宇智波一族的忍者当然可以去！ 
　　但问题的关键是，宇智波一族百分之八十的忍者都被安排在了这两处战场，针对性简直不要太过明显。 
　　如此，也就不难理解后来宇智波一族为什么要造反了。 
　　就这种区别对待，宇智波一族要是没有意见才有鬼呢！ 
　　当然，这些暂时和青冥都没有关系，他只知道，自己接下来要前往雾隐战场了。 
　　要说惧怕，那倒没有。 
　　以他目前的实力，就算是危险重重的雾隐战场，对他而言，也不过尔尔。 
　　但他就是有些不爽。 
　　因为面前宇智波长老的话，几乎已经证明的确有人在算计他，而这个人是谁？ 
　　青冥心中也有了答案。 
　　毕竟，能影响大蛇丸决策的人，也就那么几个。 
　　而其中，团藏这个老阴逼最为可疑。 
　　青冥可没有忘记中忍考试过后，对方派人在路上截杀他。 
　　“艹，要不要将这个家伙直接做掉？” 
　　青冥心中陡然冒出了这个念头。 
　　但最终他还是摇了摇头。 
　　这倒不是他下不了手，亦或是有所顾忌，而是团藏的行踪太过隐秘了。 
　　对方估计是坏事做多了，也害怕被报复，所以行踪只有根部忍者知道。 
　　而根部忍者身上又有‘舌祸根绝之印’，让他们无论是主动，还是被动，都不能说出有关团藏的事情。 
　　这就导致青冥想从他们身上获取情报都做不到。 
　　所以，暂时也只能放弃了。 
　　不过，这笔账，青冥记住了，今后但凡有机会，他一定会在第一时间解决掉对方。 
　　至于能否打过 
　　简直开玩笑！ 
　　若是后来有写轮眼手臂的团藏，他可能还要费一番功夫，毕竟‘伊邪那岐’和木遁都不好对付。 
　　但现在的团藏嘛. 
　　根本不值一提！ 
　　(本章完)

第273章 赠送和消息
　　第273章 赠送和消息 
　　见青冥神色严肃，宇智波长老还以为他在担心后续的遭遇。 
　　于是，哈哈一笑，道：“青冥小子，别担心，等你们抵达雾隐战场后，族内会有人照看你们。” 
　　闻言，青冥就知道对方误会了什么，但也没有纠正，而是顺着对方的话道：“那就多谢长老的安排了。” 
　　“嗯。” 
　　宇智波长老点了点头，然后好似想起了什么，忽然道：“你等我一下。” 
　　言罢，他便转身走进了里间，然后很快又返了回来，只是手中多了一本书和两个卷轴。 
　　看到这三样东西，青冥心头微动，心中已然有了些许猜测，但还是疑惑出声道：“这是.” 
　　“伱不是向族内申请支援吗？呐，这就是你要的东西。” 
　　说着，宇智波长老将三样东西递给了青冥。 
　　青冥连忙接过。 
　　一旁，宇智波长老解释道：“书上记载的是一名前辈有关水属性查克拉的开发心得。” 
　　青冥闻言，立刻打开了书籍，大致浏览了一下，果真和他曾经在宇智波藏书室内拿到的风属性查克拉开发心得类似。 
　　有了这本书，可以省去他不少时间和精力。 
　　不过，现在不是翻阅的时候，青冥很快将其收了起来，然后将目光投向了手中的两个卷轴上。 
　　见状，宇智波长老再次开口道：“这两个卷轴上面分别记载了一门水遁忍术，应该足够你研习一段时间了。” 
　　青冥打开了两个卷轴，就见其中一个上面记载着忍术——水遁·水阵壁，而另一个上则记载忍术——水遁·水龙弹之术。 
　　两者都是b级忍术，一攻一防，看得出来，对方是用心了。 
　　唯一比较可惜的是，无论是‘水遁·水阵壁’，还是‘水遁·水龙弹之术’，都只是普通版本。 
　　也就是制造一道竖起的水墙保护自己，以及超长四十四个印的‘水遁·水龙弹之术’。 
　　不过，青冥对此也不是太过在意。 
　　无他，有熟练度面板在，他只要费时间和精力，就能将它们的等级肝上去。 
　　届时，无论是改变忍术形态，还是缩减结印数量，都可以按照他自己的心意决定。 
　　所以，也不用太在意是否为优化过的版本。 
　　然而，他的脸上刚刚露出了一抹喜色，面前的宇智波长老就告诉了他一个坏消息。 
　　就听他说道：“至于你要的草薙剑，族内暂时还没有得到，本来这些东西是打算和草薙剑一起给你的，但既然你现在回来了，那就先把这些拿走吧！” 
　　对方的后半句话，青冥没有听进去，其中解释的意思，他也没有在意，他只注意到对方说的是没有得到，而非没有找到。 
　　“也就是说，族内有草薙剑的消息？” 
　　青冥心念一动，直接开口问道。 
　　虽然不知道青冥为何问这个，但宇智波长老还是如实说道：“没错，情报显示，战争爆发前，匠忍村的首领偶然获得了一把，似乎是打算仿制，可惜一直没有成功，所以理论上，对方手中现在就有一把。” 
　　“等等，你.不会是想自己动手吧？” 
　　宇智波长老正说着，忽见青冥双眼放光，连忙开口问道。 
　　青冥闻言，反问道：“怎么？不可以吗？” 
　　见青冥将抢夺说的这么理所当然，宇智波长老指着他，笑骂道：“你小子” 
　　其实，他并不知道，青冥这是看人下菜，若是其他人，青冥还不会表现得这么明显。 
　　但对面这名宇智波长老明显属于激进派。 
　　而但凡是激进派，做事往好的说，是不拘一格，往坏处说，那就是不按照规矩来。 
　　何况，这还是一个超凡世界，在这种伟力归于自身的世界，实力往往能决定很多事情。那些小忍村一旦有了什么好东西，还不是被五大忍村强取豪夺？ 
　　所以，他表露出的想法并不算什么。 
　　甚至，因为他的这种想法，面前这个激进派的长老。说不定还会看他更加顺眼呢！ 
　　然而，出乎他预料的是，面前的宇智波长老直接否定了他的想法，直言道：“不行！” 
　　“为什么？” 
　　青冥也没有憋着，直接开口问道。 
　　闻言，宇智波长老摇了摇头，道：“你找不到他的。” 
　　“什么意思？” 
　　青冥再次问道。 
　　“就是字面意思。” 
　　宇智波长老回道：“自从战争爆发后，匠忍村就解散了，所有匠忍村的忍者都躲了起来。” 
　　“啊？” 
　　初闻这个消息，青冥一脸懵逼。 
　　见状，宇智波长老继续道：“你应该知道，匠忍村很擅长打造忍具吧？” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头。 
　　“那你知不知道，和平时期，五大忍村的忍具有超过七成都是他们供应的吗？”宇智波长老再次问道。 
　　青冥摇了摇头。 
　　这个他是真的不知道，前世记忆有关小忍村都是一笔带过，谁知道匠忍村还有这么大的影响力？ 
　　不过，到这里，他也算是猜到匠忍村为什么会解散了。 
　　作为军火呃，武器供应商，他们的实力太弱了，根本不足以守住这么大的利益。 
　　甚至，连‘独善其身’都做不到。 
　　和平时期也就罢了，让你赚点就赚点。 
　　但到了战争时期，那就不是赚不赚钱的问题了，而是他们的存在已经某种程度上影响战争的平衡了。 
　　这么强大的忍具制造能力，若是匠忍村完全倒向某个村子，全力为其打造忍具，那这个村子的忍具优势将无比巨大。 
　　这种局面，任谁都不想看到。 
　　而自己争取的话，又会成为众矢之的。 
　　所以，为了确保其他村子不会得到匠忍村的协助，那么最好的办法就是抹掉他们。 
　　唯有如此，才能保证战争的相对平衡。 
　　很显然，匠忍村首领就是意识到了这一点，察觉到了隐藏的危机。 
　　所以，早早的解散了匠忍村，让所有人化整为零，分散藏到了忍界各处。 
　　匠忍村能在和平时期，供应五大忍村超过七成的忍具，那是因为他们齐心协力、分工合作的结果。 
　　现在，所有人都分散开了，自然不可能再做到这一点。 
　　这样一来，就算是五大忍村，也不会费大力气寻找对付他们。 
　　如此，等到战争结束，他们再次聚集，就能重新组建匠忍村。 
　　这就是匠忍村的生存之道。 
　　通过自己的思考和宇智波长老的讲述，青冥算是明白了匠忍村解散的缘由，同时也明白对方为何否定他的想法了。 
　　就这种情况，他能找到匠忍村首领才有鬼呢！ 
　　(本章完)

第274章 成功
　　第274章 成功 
　　好不容易有了消息，线索突然断掉，这让青冥有些难受。 
　　就在他暗自神伤的时候，忽见面前宇智波长老一副老神在在的样子，好似心有成竹一般，很是自信。 
　　蓦地，他想起来了，对方在“没有得到”前面，还有一个限定词，那就是“暂时”。 
　　也就是说，对方很有可能已经有匠忍村首领的消息了。 
　　不过，看对方的样子，他恐怕得做出一些承诺才行。 
　　一念至此，青冥稍作沉吟，然后直接开口道：“不知道长老有什么需要我做的？” 
　　闻言，宇智波长老上下打量了青冥几眼，满意道：“孺子可教也！” 
　　言罢，发出了一阵畅快的大笑。 
　　笑过之后，他才说道：“其实，就在不久前，猫婆婆传来消息，他们一族的忍猫发现了疑似匠忍村首领的人物，只是这个消息暂时还没有确认。” 
　　‘猫婆婆’ 
　　青冥脑海中迅速闪过相关情报。 
　　猫婆婆是一个正派黑市商人，和一群忍猫生活在一起，开着一家忍具店，和宇智波一族世代交好。 
　　其既是宇智波一族的情报源，也是他们的专属武器供应商。 
　　‘情报是由她发出的，那应该不会有错。’ 
　　青冥心中这样想着，随即开口问道：“目标在哪儿？” 
　　“匠之国。” 
　　宇智波长老回道。 
　　“什么？” 
　　青冥大吃一惊，道：“他竟然还敢待在匠之国？” 
　　“敢？” 
　　宇智波长老奇怪了看了青冥一眼，反问道：“为什么不敢？” 
　　闻言，青冥先是一愣，随即反应过来，五大忍村怕的是整个匠忍村倒向其他村子，而非怕他区区一个匠忍村首领。 
　　只要对方不做一些容易引起误会的事情，比如说召集匠忍村的忍者集合，那就算是五大忍村的探子发现他了，大概率也不会做些什么。 
　　毕竟，战争结束后，他们还需要匠忍村为他们服务呢，现在自然不好做得太过。 
　　如此，对方继续待在匠之国就很正常了。 
　　说不定，对方就是故意待在这里，并且时不时的露一下面，好让五大忍村放心。 
　　想清楚这些后，青冥对着宇智波长老道：“长老，那请确定对方的行踪后，立刻传消息给我。” 
　　“你要亲自出手？” 
　　闻言，宇智波长老眉头微皱，但想到青冥过往的战绩，最后还是点了点头，应道：“也行！到时候我会让人通知你的。” 
　　之后，两人又聊了一会，青冥就告辞离开了。 
　　而直到最后，宇智波长老也没要求他做什么。 
　　对此，青冥早有预料。 
　　对方要的其实只是一个态度，并非一定要他做什么事情。 
　　最起码，现在不会。 
　　也正因此，青冥才会干净利落的询问对方要他做什么，不然真以为他为了区区一把草薙剑，就甘愿听从对方的吩咐不成。 
　　一切，都只不过是演戏罢了. 
　　于他而言，宇智波族内无论是激进派也好，还是保守派也罢，都只不过是熟悉的陌生人。他若愿意，可以做任何事情，就算替他们推翻木叶的统治都行，但他若不愿，那谁来威逼利诱都没有用。 
　　拥有万筒写轮眼，并且实力还在飞速增长的他，有这个底气。 
　　······ 
　　日落日升。 
　　转眼间，时间来到了第二天。 
　　上午。 
　　青冥来到大本营西北侧熟悉的训练场内，久违的没有分出影分身，而是准备亲自操刀，练习忍术——水遁·水阵壁。 
　　经过一个下午和晚上的钻研，他对于如何开发水属性查克拉已经有了些许心得。 
　　接下来，只要成功施展出‘水遁·水阵壁’，差不多就算是入门了。 
　　相较于当初开发风属性查克拉练习的‘风遁·大突破’，‘水遁·水阵壁’的难度无疑更高。 
　　但是 
　　青冥有信心！ 
　　不为别的，单是查克拉掌控力，现在的他和当初的他就不是一个级别，更别提他还有‘人之御’这个瞳术了。 
　　查克拉的不同属性，说到底只是查克拉不同性态的展示。 
　　根据每个上忍都可以开发第二乃至第三种属性来看，理论上，每个人应该都是全属性的。 
　　只是，越到后面，开发的难度越大。 
　　但这个问题在青冥这里不存在。 
　　既然查克拉本来就有这种性态，那么青冥完全可以用‘人之御’引导，配合上足够的理论知识，应该轻易就能完成。 
　　想到就做，青冥开启写轮眼扫了眼四周，确认没有其他人后，念头一动，三勾玉写轮眼瞬间变成了万筒。 
　　一股轻微的刺痛感传来，一股鲜血从他的右眼流出，‘人之御’的力量加持在了他的身上。 
　　青冥回忆书上有关开发水属性查克拉的种种心得和体会，结合相应的理论知识，默默利用‘人之御’的力量引导体内查克拉发生变化。 
　　片刻后，他抬起双手，开始一板一眼的结印——‘寅—巳—子—巳—寅’！ 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾炸开。 
　　一道水墙陡然从地下冒出，竖在了青冥前方约莫一米的位置。 
　　然而，仅仅只是持续了半秒不到的功夫，水墙就突然坍塌，化为了一滩积水，聚在了青冥脚下。 
　　万筒关闭，青冥擦掉脸上的鲜血，眸中闪过了一丝兴奋之色。 
　　他的猜测果然没错，借助‘人之御’的力量，配合上足够的理论知识，他轻易就开发出了查克拉的水属性。 
　　并且，还借助‘人之御’对身体掌控力的提升，成功施展出了b级忍术——水遁·水阵壁。 
　　虽然很快水墙就坍塌了，但这是从零到一的突破。 
　　青冥打开面板瞅了一眼，没有任何意外，他的面板上多出了一个技能——【水遁·水阵壁：lv0（1/100）】！ 
　　接下来，他只要继续肝，很快就能提升此术的等级。 
　　而随着‘水遁·水阵壁’熟练度的提升，他对于水属性查克拉形态变化和性质变化的理解和掌握也会逐渐加深。 
　　届时，就不用担心水墙突然坍塌了。 
　　另外，他也可以尝试入门‘水遁·水龙弹之术’了。 
　　不过，这次青冥不打算利用‘人之御’加速了。 
　　反正水属性查克拉他已经开发成功，只要坚持练上几十次，总能完成从零到一的突破。 
　　届时，肝就完事了。 
　　(本章完)

第275章 再分配
　　第275章 再分配 
　　有了决定，青冥自然不再浪费时间，就见他抬起双手，结成‘壬’字印，瞬间施展出了影分身之术。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾炸开，五道身影出现在了他的面前。 
　　青冥看着其中两人，吩咐他们修炼‘风遁·风之刃’和‘螺旋丸’。 
　　虽然他现在已经有了‘风遁·螺旋手里剑’，但作为基础的‘螺旋丸’还是不能落下。 
　　另外，目前他的‘风遁·螺旋手里剑’等级还太低，完成度不足，难以在实战中发挥效用。 
　　所以，作为唯二的强攻手段，‘风遁·风之刃’也不能落下。 
　　甚至，只要他的‘风遁·螺旋手里剑’完成度一天不达到100%，具备离体攻击的能力，那么‘风遁·风之刃’就不能放松练习。 
　　至于‘风遁·螺旋手里剑’等级上来了，可以远程攻击后，还要不要继续肝‘风遁·风之刃’？ 
　　青冥估计，到那时，他的‘风遁·风之刃’应该早就圆满了，根本不用考虑这个问题。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥打发这两道影分身离开，然后看向了第三人。 
　　不用青冥吩咐，这道影分身便主动开口道：“那我应该是练习‘风遁·螺旋手里剑’了吧？” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头。 
　　“好吧！” 
　　这道影分身耸了耸肩，走向了一旁。 
　　毫无疑问，修炼‘风遁·螺旋手里剑’无疑是最费人的，但作为青冥的一部分，他也没有怨言。 
　　至于剩下的两人，则是青冥为练习‘水遁·水阵壁’和‘水遁·水龙弹之术’准备的。 
　　前者已经完成了从零到一的突破，接下来只要继续积攒经验，再定时经由他的手，转化成面板熟练度就可以了。 
　　而后者，就需要对方自行摸索了。 
　　青冥对他的要求也不高，中午之前成功一次就可以了。 
　　安排好五道影分身的修炼任务后，他自己也找了一块地方，开始修炼‘掌仙术’，强化身体。 
　　只不过，减少了‘人之御’在这个过程中的使用频率之后，他的修行效率不可避免的降低了不少。 
　　即便已经过去了二十多天的时间，他的身体依旧没有蜕变的迹象。 
　　青冥仔细感受了一下，估计至少还得半个月的时间，他的身体才能达到蜕变的临界点。 
　　总计一个月出头的时间，老实说，这个速度已经不慢了。 
　　毕竟，当初‘体质’从13点提升到14点就用了一个月的时间，现在从15点提升到16点，自然不可能比这更短。 
　　若非他偶尔还会施展‘人之御’引导一下，恐怕也不会这么‘快’。 
　　收敛心神，青冥不再多想，开始专心致志的修炼起来。 
　　······ 
　　一晃，好几个小时过去了。 
　　临近中午。 
　　在身体崩溃了三次之后，负责修炼‘水遁·水龙弹之术’的影分身终于是成功了。 
　　青冥睁开眼，看向了不远处的那道影分身，就见其面前缓缓凝聚出来了一条水龙。 
　　虽然那条水龙只坚持了半秒不到的功夫就变成了一片水，但青冥还是满意的点了点头。 
　　因为，这也算是成功了。 
　　lv0的阶段，本来就是入门的过程，不稳定很正常，只要完成从零到一的突破就可以了。 
　　趁着影分身现在感悟最为深刻，青冥直接解除了‘影分身之术’，将对方的修行经验化为了自己的资粮。 
　　闭目感悟片刻，青冥猛的睁开眼睛。 
　　随即，双手宛若穿蝴蝶一般，飞速结印，最终成功复刻施展出了‘水遁·水龙弹之术’。 
　　只是，同样没有坚持一秒钟的时间就崩溃了。 
　　但这并不重要，因为他已经完成了从零到一的突破，接下来只要肝就可以了。 
　　不过 
　　青冥甩了甩手腕。 
　　这超长的四十四个印，还是让他有些难绷。 
　　刚刚，他足足费了七八秒的时间，才完成了结印，这要是放在实战中，恐怕足够敌人杀他好几遍了。 
　　不过，这是此术先天不足导致的。 
　　就算是后来的卡卡西和再不斩，也是用了四秒钟的时间，才成功施展出了此术。 
　　虽然这个速度比他快了将近一倍，但讲道理，也不太实用。 
　　四秒钟的时间，放在他这里，足够他完成反杀了。唯有像千手扉间那样，将此术简化为两三个印，达到某种意义上的‘瞬发’，才能算作真正具备实战意义。 
　　不然，就必须寻找施术的时机。 
　　而这种需要伺机施展的忍术，在青冥看来，都是不太合格的。 
　　也许是他眼光太高了，但不可否认的是，那几个被他肝到圆满境界的忍术，的确可以达到类似于‘瞬发’的效果。 
　　也正因此，青冥对于“可用于实战”的标准有些高。 
　　也幸好‘水遁·水龙弹之术’可以在后续的升级中，不断优化和改进，不然还真有可能被他舍弃。 
　　现在嘛. 
　　就先肝着吧！ 
　　不过，现在计划中该学会的忍术都已经学会，也是时候重新分配一下查克拉了。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，淡蓝色的光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：15 
　　精神：19 
　　查克拉：45500（54964→57780） 
　　血脉：写轮眼·万筒（2177/50000）→（2689/50000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（939/5000）→lv5（1027/5000） 
　　风遁·风之刃：lv6（1/10000）→lv6（765/10000） 
　　*风遁·螺旋手里剑：lv1（35/200） 
　　*水遁·水阵壁：lv1（84/100） 
　　*水遁·水龙弹之术：lv0（1/100） 
　　影分身之术：lv4（1/2000）→lv4（165/2000） 
　　查克拉吸收术：lv5（3550/5000） 
　　螺旋丸：lv6（120/10000）→lv6（902/10000） 
　　掌仙术：lv7（16610/20000）→lv7（18050/20000） 
　　查克拉手术刀：lv5（1200/5000） 
　　映心之术：lv7（11414/20000）→lv7（12950/20000） 
　　剑术：lv6（9050/10000）→lv6（9410/10000） 
　　幻剑术：lv4（350/2000）→lv4（701/2000） 
　　瞬剑术：lv1（162/200） 
　　查克拉掌控：lv5（2050/5000）→lv5（2160/5000） 
　　圆满技能：】 
　　看着面板上新增的三个技能，青冥想了想，投入‘风遁·螺旋手里剑’的一万点查克拉不变。 
　　至于‘水遁·水阵壁’和‘水遁·水龙弹之术’. 
　　青冥决定再从‘风遁·风之刃’和‘螺旋丸’上各抽取三千点查克拉，平均分配给它们。 
　　这样一来，用于练习‘风遁·风之刃’和‘螺旋丸’的查克拉就剩下了一万点。 
　　而相应的，‘水遁·水阵壁’和‘水遁·水龙弹之术’则会获得总计六千点查克拉的投入。 
　　如此，这两项技能每天差不多可以分别获得35点熟练度。 
　　虽然提升幅度比较小，但后续到了雾隐战场后，额外获得的查克拉，青冥都会投入其中。 
　　所以，提升小只是暂时的。 
　　另外，随着两次分流，他的‘风遁·风之刃’和‘螺旋丸’每天可以获得的熟练度也从之前的220点下降到了现在的110点左右。 
　　还有‘风遁·螺旋手里剑’. 
　　因为每次练习消耗较大的缘故，即便每天同样可以分到一万点查克拉，获得的熟练度却只有60点左右。 
　　至于剩下的‘掌仙术’和‘映心之术’，青冥不打算动，每天依旧是三万六千点和三万点查克拉的投入。 
　　这样，它们分别可以获得240点熟练度和192点熟练度。 
　　至此，他每天可以恢复的十万零两千点查克拉分配完毕，若是后续不出大的问题的话，就会沿用这种方式进行分配。 
　　而完成查克拉的分配后，青冥感觉自己的思路都清晰了不少，随即不再浪费时间，再次开始了修炼。 
　　今天有事，更新晚了，就两更！ 
　　(本章完)

第276章 提醒
　　第276章 提醒 
　　一晃，时间来到了两天后。 
　　三天的假期正式结束，青冥也终于接到了新的命令。 
　　正如那名宇智波长老所言，他果真被分到了这次支援雾隐战场的队伍中。 
　　不仅仅是他，宇智波止水同样也接到了这个任务。 
　　看着手中的任务凭证，青冥冷哼一声，径直抬步走向了任务集合的地点。 
　　······ 
　　大本营。 
　　南边。 
　　一处密林中。 
　　几十名木叶忍者或坐或站，待在一起。 
　　忽然，一道身影悄无声息的出现在了场中。 
　　众人被吓了一跳，纷纷提起了精神，待看清来人的相貌后，这才重新放松下来。 
　　然后，就有人开始小声交谈。 
　　“这就是宇智波青冥吧？看着好年轻！” 
　　“年轻？人家可是木叶双子星，听说实力比一般上忍还要强大！” 
　　“鬼剑青冥嘛谁不知道？” 
　　“.” 
　　没错，来人不是别人，正是青冥。 
　　没有理会这些议论声，青冥径直走向了一个无人的角落，然后双手结印，施展出了‘掌仙术’，开始强化身体。 
　　时间宝贵，他不想浪费一分一毫。 
　　而看到他这副生人勿进的模样，也没有人不开眼的过来打扰他。 
　　时间缓缓流逝，来到这里的人越来越多。 
　　某一刻，又一道人影出现，吸引了所有人的注意力。 
　　青冥耳朵微动，就听见了宇智波止水的名字。 
　　随即，他睁开眼，朝那边看去，果然就看到了一个比他还要矮上一头的身影出现在了场中。 
　　不是宇智波止水，还能是谁？ 
　　就在青冥看过去的时候，对方也发现了他，于是和几个相熟的忍者打了声招呼后，就来到了青冥面前。 
　　青冥看着对方，挑眉道：“有事？” 
　　“嗯。” 
　　宇智波止水认真的点了点头，然后指向不远处的密林，道：“这边说。” 
　　青冥闻言，想了想，没有拒绝，点头应了一声后，径直走向了密林深处，宇智波止水紧随其后。 
　　很快，两人就消失在了众人的视线中。 
　　人群中，几名上忍领队见状，并没有多言。 
　　反正现在还没有到达出发的时间点，人家两人是同族，要谈一些事情，他们难道还能阻止不成？ 
　　更何况，这两人的实力很有可能都已经超过了他们。 
　　如此，他们就更加不敢多管闲事了。 
　　走出众人视野，青冥止住了脚步，回头看向宇智波止水，淡淡的说道：“有什么事，说吧？” 
　　其实，他对于对方要说的事情，心中已然有了些许猜测，无非就是有关这次任务的蹊跷之处。 
　　那名宇智波长老既然能将一些事情告诉他，那没有道理不会知会宇智波止水一声。 
　　果不其然，宇智波止水一开口，就说到了这件事。 
　　就听他说道：“青冥，火旋长老说这次我们被突然调往雾隐战场是木叶为了打压我们宇智波一族，这话你相信吗？” 
　　火旋就是之前和青冥交谈的宇智波长老，其名为宇智波火旋。 
　　听到宇智波止水的发问，青冥眉头微微一挑，没有正面回答，而是反问道：“那你相信吗？” 
　　“我信！” 
　　宇智波止水认真的回道。闻言，青冥微微一愣。 
　　他本来以为宇智波止水是一个被‘火之意志’洗脑了的宇智波族人，也就是所谓的脱离了本族主义束缚的人。 
　　现在看来，对方并非一个无脑之辈，相反还很有自己的主张。 
　　也是，想想后来对方的所作所为，即便是局势最危急的时刻，他想的也是先用‘别天神’控制住宇智波富岳，让其阻止族内叛乱，然后再慢慢解决双方的矛盾。 
　　很显然，他在村子和家族之间，找到了一个平衡点。 
　　这就不是被‘火之意志’洗脑的表现。 
　　相反，宇智波鼬为了所谓的村子免于战乱，直接屠灭自己一族，这就是典型的脑子有问题。 
　　村子爆发内战会死很多人，那被他屠杀的宇智波族人就不是人了？ 
　　正所谓屁股决定脑袋。 
　　你首先是一个宇智波族人，然后才是木叶忍者。 
　　就算伱脱离了本族主义的束缚，那也可以学习宇智波止水，尝试解决问题，而不是一杀了之。 
　　万筒是干什么吃的？ 
　　你都有能力屠灭半个家族了，难道就不能用绝对的实力掌控他们？ 
　　如果还不行，那也可以将几个挑头的杀了，这也是一个暂缓矛盾的办法。 
　　结果你呢？ 
　　直接选择了大屠杀。 
　　就算有各种各样的原因，这也是一个离谱得不能再离谱的决定。 
　　就在青冥胡思乱想的时候，宇智波止水的声音再次传来：“不可否认，木叶现在确实对我们宇智波一族有所针对，但这有可能是个别高层刻意引导的结果。” 
　　“哦，你有什么发现吗？” 
　　青冥饶有兴趣的问道。 
　　“嗯。” 
　　宇智波止水点了点头，道：“你上次说的‘根’和团藏长老，我暗中调查了一下，发现他们的确有问题，尤其是在针对我们宇智波一族上，态度非常明显。” 
　　‘上次？’ 
　　青冥先是一愣，然后就想起来了，当时中忍考试结束后，他们重返战场的途中，遭到了根部忍者的袭杀。 
　　为了给木叶高层添堵，也为了让宇智波止水长一个心眼，他事后的确有提到过‘根’和团藏的存在。 
　　现在看来，似乎有一些效果了。 
　　宇智波止水不知道青冥在想什么，他继续道：“我怀疑这次的事情就是团藏长老安排的，如果我的猜测属实的话，那接下来我们可能会有麻烦。” 
　　“麻烦？” 
　　“呵呵呵~” 
　　听到宇智波止水的提醒，青冥冷笑一声，随即淡淡的说道：“怕麻烦？那就全杀了。” 
　　青冥的声音虽然平淡，但听在宇智波止水耳中，却充满了寒意，直让人头皮发麻。 
　　宇智波止水不禁有些失神，而等他重新回过神时，青冥已经转身，准备离开了。 
　　见状，宇智波止水连忙叫住青冥，道：“青冥，你对村子和家族的矛盾怎么看？” 
　　闻言，青冥脚步微顿，然后头也不回的说道：“争权夺利而已，有什么可看的？” 
　　言罢，他便离开了。 
　　看着他离开的背影，宇智波止水呢喃道：“争权夺利吗？” 
　　青冥此言还真不是糊弄宇智波止水，这就是他的真实想法。 
　　所谓的宇智波一族和村子的矛盾，归根结底，还是权利划分不公导致的。 
　　作为共同创立了木叶的两大家族之一，宇智波一族在木叶的话语权太弱，而宇智波又是一个骄傲的家族，自然不能接受。 
　　然后矛盾逐渐积累，最后就演变成了针锋相对。 
　　至于其他诸如宇智波斑叛逃，宇智波一族开启写轮眼后，精神会发生问题等等，这些都只是借口而已。 
　　反正青冥这两年接触的宇智波族人，也没见哪个是彻头彻尾的神经病。 
　　只能说，权利的滋味太诱人了，让人不愿意放下。 
　　(本章完)

第277章 出发和察觉
　　第277章 出发和察觉 
　　和宇智波止水简短交流后，青冥重新回到了人群之中。 
　　又等了差不多十分钟的时间，队伍集结完毕。 
　　青冥扫了眼人群，总计七十人，是一个标准的忍者大队，有一名总队长和一名副总队长。 
　　下辖四个分队，每个分队十七人，设有一名分队长，下辖四个班或者说战斗小队。 
　　青冥和宇智波止水就是第一和第二分队的分队长，手下各自管着四个班，总计十六人。 
　　当然，并非每个分队的分队长都是真正的上忍，第三和第四分队的分队长就只是特别上忍。 
　　另外，每个分队四个班中也有两个班的班长是特别上忍。 
　　如此，算上上忍级别的总队长和副总队长，总计七十人的队伍，真正的上忍就只有四人，另有特别上忍十人，其余五十六人皆为中忍。 
　　仅从这里就能看得出来，木叶的高端战力已经有些不足了。 
　　按道理来说，这样的精锐战队，分队长都应该由真正的上忍担任，小队长即班长也都应该是特别上忍级别。 
　　但事实却是，四个分队长和十六个小队长仅有一半满足要求。 
　　不过，就现在这个配置，相较于一般部队来说，也算是相当惊人了。 
　　毕竟，七十人的队伍中，光上忍就占了十四人，并且还没有下忍，这在普通部队中，是根本不敢想象的。 
　　不过，也正是这种配置，才有支援的意义，不然弄一堆下忍过去，那跟送菜有什么区别？ 
　　就在青冥胡思乱想的时候，那名总队长已经完成了任务说明，并且安排好了各个分队在接下来行程中的位置和职责。 
　　青冥手下实力最强的第一分队打头阵，宇智波止水的第二分队殿后，实力较弱的第三和第四分队居中。 
　　对于这样的安排，青冥没有什么异议。 
　　相较于被动接受，他还是喜欢将主动权握在手中，所以打头阵正好合他的心意。 
　　一切准备就绪，队伍出发。 
　　随着青冥一声令下，他手下四个小队再次分成了“一二一”的阵型，开始前出探路了。 
　　接下来，他们要先返回火之国，然后再沿着火之国北部边境前进，最终横跨小半个火之国的面积，前往东南沿海。 
　　这段行程中，就中间在火之国境内活动的时间比较安全，其他两段时间都不怎么样。 
　　如果团藏要搞事情的话，在火之国境外，或者抵达战场前，都是非常好的机会。 
　　当然，对方也有可能会等他抵达雾隐战场后，再伺机动手。 
　　总之，各种可能性都有，他必须小心应对。 
　　······ 
　　一晃，两天时间过去了。 
　　青冥等人轻装简行，每天赶路十几个小时，今天终于是离开了雨之国，进入了火之国境内。 
　　期间，青冥还担心遭遇袭击，但事情却出乎预料的顺利，一路上什么麻烦都没有遇到。 
　　然而，正是这种平静，让青冥有一种风雨欲来的紧迫感。 
　　不过，一想到自己的实力，他又放松了下来。 
　　正所谓，一力降十会。 
　　以他目前的实力，只要小心一些，注意不要阴沟里翻船，那就不用担心团藏的暗手。 
　　“好了，今天就到这里吧！” 
　　眼看时间差不多了，青冥直接命令队伍停了下来。 
　　很快，后方三个分队也来到了此处。 
　　众人没有生火造饭，而是一个个的掏出了兵粮丸，塞进口中，补充查克拉和体力后，就开始休息。 
　　不过，青冥却没有立刻休息，他几个闪身，来到了一棵大树的树杈上，盘膝而坐。 
　　感受了一下体内的查克拉，确认还非常充裕后，他便开始了‘映心之术’的修炼。 
　　如果说‘掌仙术’还可以在赶路途中施展的话，那么‘映心之术’就只能停下来施展。至于原因 
　　很简单，此术生效的过程会刺激写轮眼，需要他不断适应，期间视线会受到一定的影响。 
　　所以，只能停下来施展。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，时间来到了深夜。 
　　青冥终于停止了修炼，然后开始抓紧时间休息。 
　　过去两天，青冥每天都是这样，白天赶路施展‘掌仙术’强化身体，晚上休息练习‘映心之术’推动写轮眼进化。 
　　可以说，一分一秒的时间都没有浪费。 
　　唯一比较可惜的是，任务途中，他不好施展‘影分身之术’练习其他技能，这导致他每天有将近四万点查克拉没有地方使用。 
　　这让青冥一阵心疼。 
　　好在，这种情况不会持续太久，等抵达雾隐战场后，就可以恢复以往的修行安排了。 
　　一夜无话。 
　　······ 
　　第二天。 
　　清晨。 
　　众人随意洗漱了一番，再次吞了几颗兵粮丸后，就开始上路了。 
　　按照计划，接下来他们需要费四天时间，穿越小半个火之国，最终在第五天抵达目的地。 
　　即，东南沿海。 
　　本来，他以为在火之国境内的路程会比较安全。 
　　然而，仅仅只是过去了半天时间，青冥就察觉到了一丝不对。 
　　“停！” 
　　青冥猛的竖起右臂，示意众人停下来。 
　　紧接着，他开启写轮眼，四下扫视。 
　　然而，什么都没有发现。 
　　身后十几名木叶忍者看到他的动作，也纷纷警惕起来，扫视四周，同样没有发现问题。 
　　半晌后，才有一名日向一族的特别上忍上前，开口询问道：“队长，有什么问题吗？” 
　　“有东西在暗中窥探。” 
　　青冥言简意赅的回道。 
　　没错，就在刚才，他突然感觉到有什么东西在窥视自己，但开了写轮眼后，却什么都没有发现。 
　　收回视线，青冥看向发问的日向一族特别上忍，道：“飞，你用白眼扫一下周围，看有没有敌人或者其他什么东西隐藏。” 
　　闻言，日向飞也没有任何废话，当即就集中精神，开启了白眼，仔细扫视四周。 
　　然而，半晌后，她收回了目光，冲着青冥摇了摇头，道：“队长，周围我都看过了，没有人。” 
　　“那其他东西呢？” 
　　青冥不死心的问道。 
　　“除了一些正常的动植物外，没有其他什么特殊东西。” 
　　日向飞继续摇头。 
　　然而，青冥不相信刚才那是他的错觉，只能说，敌人隐藏得太深了。 
　　(本章完)

第278章 暗流
　　第278章 暗流 
　　“搜！” 
　　青冥沉吟片刻，直接下令，让手下四个小队的忍者搜查周围的密林。 
　　这倒不是他不相信日向飞的白眼，而是不搜查一番，他不甘心。 
　　然而，足足一刻钟后，依旧是什么都没有发现。 
　　在此期间，后面三个分队也赶了过来，听到青冥的叙述，也加入了搜查的队伍。 
　　可惜，同样没有发现问题。 
　　无奈，众人只能继续前进。 
　　不过，所有人都打起了十二分的精神。 
　　而就在众人离开一段时间后，几道身影出现在了场中，他们身披黑袍，头戴面具，赫然是一副木叶暗部的打扮。 
　　不过，当为首之人掀开面具后，露出的却是油女龙马的模样。 
　　很显然，他们并非暗部忍者，而是团藏手下的根部忍者。 
　　油女龙马来到一棵树下，手掌一翻，丝丝缕缕的查克拉散开。 
　　片刻后，几只比芝麻粒还小的虫子从泥土中钻了出来，爬到了他的手中，开始吞噬那些查克拉。 
　　显然，这些虫子并非一般的虫子。 
　　其正是油女一族特有的寄坏虫，并且还是经过专门培养，变异了的寄坏虫。 
　　与一般的寄坏虫相比，它们的气息更加微弱。 
　　也正因此，才能避开青冥等人的探查。 
　　没错，青冥感知到的窥视目光，正是源于这些虫子。 
　　当然，并非这些虫子在看他，而是油女龙马借助秘术，以这些虫子为媒介，在观察他。 
　　可惜，这些虫子实在是太小了，体内的查克拉几近于无，再加上独特的气息屏蔽，这才躲过了他的反向追踪。 
　　不过，他的激烈反应，也是让油女龙马投鼠忌器，不敢再靠得太近了。 
　　但要说放弃，那也是不可能的。 
　　除非团藏发话，不然根部忍者没有放弃任务的可能。 
　　经过了‘消灭自我’训练的他们，是真正的任务工具。 
　　无论面对的情况怎么糟糕，他们都会竭尽所能的完成任务，就算为此舍弃生命也在所不惜。 
　　当然，油女龙马特殊一点，作为团藏的左膀右臂，他的自主性更大，可以自行做出一些判断。 
　　而根据油女龙马的判断，青冥虽然察觉到了一些异常，但却没有发现他的存在。 
　　而这次的任务又不需要他亲自动手，所以他还是决定继续任务。 
　　没错，这次任务油女龙马并不会出手，甚至是所有根部忍者，都不会主动出手。 
　　这是团藏的命令！ 
　　自从了解了青冥和宇智波止水的最新战绩后，团藏就放弃了用手下忍者直接杀死他们的选项。 
　　这倒不是团藏怜悯这些人的性命，而是亲自动手的话，容易打草惊蛇。 
　　所以，保险期间，他打算借刀杀人。 
　　至于借哪把刀？ 
　　这都将他弄到雾隐战场了，还能借哪把刀，自然就是雾隐村的力量了。 
　　将这几只寄坏虫收进体内，油女龙马直接道：“枭，立刻传信给无面，就说目标已经进入火之国境内，让他准备行动。” 
　　“是！” 
　　闻言，后方一名根部忍者开口应道，他的声音本来就很沙哑，现在通过面具传递出来，就显得更加渗人了。 
　　不过，其他根部忍者听到他的声音，却是没有任何反应，一个个就好似冰冷的机器一般，完全不被外界的事物所影响。 
　　这名根部忍者应声后，抬起右手，将拇指塞进口中。 
　　下一刻，鲜血流出。紧接着，他双手飞舞，迅速结出‘亥—戌—酉—申—未’五印，施展出了‘通灵之术’。 
　　伴随着通灵术式的展开，一只体型庞大的夜枭出现在了场中。 
　　接着，就见这名根部忍者从怀中掏出纸笔，迅速写下情报，然后塞进夜枭口中，令其飞上了天空。 
　　完成这些后，枭对着油女龙马点了点头，油女龙马收回视线，开口道：“我们走！” 
　　言罢，便一马当先，追向了青冥等人离开的方向。 
　　其他几名根部忍者见状，立刻紧随其后。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第四天。 
　　晚上。 
　　青冥盘膝坐在树杈上，正在修炼，忽的眉头微皱，睁开了眼睛。 
　　与此同时，眸中闪过了一丝无奈。 
　　就在刚才，他再次感应到了窥视的目光，虽然很淡，且转瞬即逝，但还是被他捕捉到了。 
　　甚至，不仅仅是今天，过去几天，他几乎每天都会察觉到两到三次，虽然窥探感没有第一次那么强了，但却的确存在。 
　　起初，他还会让人警戒搜查，但随着次数的增多，也就不再管了。 
　　青冥有时候就在想，这是不是敌人计策，故意用这种方式麻痹他，然后消耗他的精力。 
　　若真的如此，那他之后一定要让对方知道，惹毛他的下场。 
　　还有，今天已经是第四天了。 
　　若是敌人准备在他们抵达战场前动手，那么今晚就是最好的机会。 
　　因为明天下午，他们就会抵达目的地，而过了中午时分，基本就会进入了木叶的防区。 
　　这种情况下，再想动手就比较困难了。 
　　所以，今天晚上他不打算睡了。 
　　反正以他目前十九点的‘精神’属性，一天不睡根本不算什么。 
　　而就在他胡思乱想的时候，一阵细微的脚步声传来，青冥寻声望去，就见宇智波止水来到了树下。 
　　接着，就见其一个‘瞬身术’，来到了他的面前。 
　　“有事？” 
　　青冥看着对方，直接问道。 
　　两人自从出发前交流过一次后，几乎就没有再说过话，现在对方突然找来，肯定是有事情。 
　　果不其然，就听他神色严肃的说道：“青冥，你说的那股窥视目光，今天我也发现了。” 
　　“哦，你也察觉到了吗？” 
　　“没错！” 
　　宇智波止水点了点头，继续道：“我已经询问过其他人了，目前似乎只有我们两人发现了，如果不是其他人感知太差的话，那.” 
　　“那就是我们被盯上了。” 
　　青冥接着他的话说道。 
　　而其他人的感知. 
　　要说全部都不如他俩，青冥是不相信的，他又不是专门的感知忍者，也没有修炼过什么感知忍术。 
　　虽然因为写轮眼的缘故，精神力强大，但却处于本能应用阶段，与感知型忍者相比，也强不了多少。 
　　就那种强度的窥探，放在感知忍者身上，肯定可以发现。 
　　而队伍中，山中一族的特别上忍就有两位，可他们什么都没有发现。 
　　很显然，敌人窥探的目标就是他俩。 
　　(本章完)

第279章 包围
　　第279章 包围 
　　“团藏是幕后黑手的可能性越来越高了啊.” 
　　心中一番分析，青冥感觉暗中窥视之人是团藏手下的可能性越来越高了。 
　　因为除了对方外，不会有人刻意针对他和宇智波止水。 
　　而若针对的是上忍的话，那队伍中还有两个和他们一样的上忍，没道理会被忽略。 
　　然而，那两人什么都没有发现。 
　　刨除两人撒谎的可能，那么敌人的目标就很明显了。 
　　而听到青冥的话，宇智波止水的神色也是相当难看，他不明白，战争还没有结束，为什么要自己人先斗起来？ 
　　青冥如果知道他的想法，肯定会嗤笑一声，前世今生，为了一己之私，出卖族群和国家的人还少吗？ 
　　只能说，他还是太年轻了。 
　　两人一阵沉默，青冥想了想，对着宇智波止水意有所指的说道：“今晚注意一些。” 
　　“嗯？” 
　　宇智波止水闻言，先是一愣，但紧接着就反应了过来，于是认真的点了点头。 
　　待其离开后，青冥摇了摇头，不再多想，转而继续刚才的修炼。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　深夜。 
　　青冥正在修炼，忽然一道尖锐的哨音响起。 
　　顿时，整个临时营地一片嘈杂，所有人都被这突如其来的示警声惊醒了。 
　　青冥霍然起身，抓起旁边的短剑，一个纵身，跳下大树，径直朝着哨音传来的方向奔去。 
　　很快，迎面跑来的两人。 
　　其中一人青冥还比较熟悉，正是日向一族的特别上忍——日向飞。 
　　按照时间，对方此时应该在营地外围警戒。 
　　青冥心念一动，朝对方手中看去，就见她手中正拿着一个哨子，显然刚才发出警报正是她。 
　　青冥瞬身出现在她的面前，开口道：“什么情况？” 
　　日向飞精神正高度紧张，青冥突然出现，吓了她一跳。 
　　但很快，她就稳住了心神，连忙道：“有敌人在靠近。” 
　　“多少人？实力如何？” 
　　青冥言简意赅的问道。 
　　“大约五个小队，没有下忍，队长全都是上忍级别。” 
　　日向飞回道。 
　　“没有下忍.队长全是上忍” 
　　青冥沉吟一声，心道：“这是精锐部队啊！” 
　　就在他打算进一步追问的时候，另外一个方向也传来了示警的哨音。 
　　青冥和日向飞对视了一眼，纷纷从对方眼中看到了严肃。 
　　两个方向都有敌人 
　　很显然，他们大概率是被包围了。 
　　如果所料不差的话，其他两个方向应该很快也会传来警报声。 
　　几乎就在青冥这么想的瞬间，接连两道尖锐的哨音就响了起来。 
　　得！ 
　　现在不用大概率了，敌人这肯定是将他们包围了。 
　　再结合过去几天不时传来的窥探感，青冥几乎百分百肯定，这一切都和暗中那人脱不了干系。 
　　现在就看包围他们的人是谁了？ 
　　不过，青冥估计，大概率不会是根部忍者。 
　　原因有二，其一，根部无法一次性调这么多人过来。 
　　其二，他们这边有这么多人，根部忍者不可能将他们一网打尽，所以不可能这么明目张胆。 
　　如此，答案就只有一个了。 
　　“借刀杀人！” 
　　青冥呢喃出声。 
　　“什么？” 
　　听到青冥的话，日向飞疑惑出声。 
　　“哦，没什么。”青冥回过神来，收拾了一下心情，道：“我们走。” 
　　说着，就向临时营地奔去。 
　　既然敌人已经将他们包围，那再和大部队分开无疑是愚蠢的，现在赶快会和才是王道。 
　　还未靠近营地，青冥就听到了打斗的声音。 
　　显然，已经有敌人靠过来了。 
　　青冥几个闪身，出现在了营地内。 
　　就看到，营地北侧，火光闪烁，烟尘弥散，爆炸声不时响起，显然战斗就发生在那里。 
　　而敌人的身份 
　　借助写轮眼，青冥也是看清楚了，正如他所预料的那样，并非根部忍者，而是二十几名雾隐忍者。 
　　等等！ 
　　青冥忽然发现，为首的雾忍有些眼熟。 
　　绿色的头发，黑色的马甲，缠着绷带的上半身，手里拿着两把侧面带刃的奇型长刀。 
　　不是黑锄雷牙，还能是谁？ 
　　既然知道自己很有可能会被派往雾隐战场，那青冥自然不可能什么都不做。 
　　实际上，他早就通过宇智波火旋的渠道，了解了不少这边的事情，其中就包括知名忍者的情报。 
　　而作为大名鼎鼎的忍刀七人众，他自然也是有所了解的。 
　　现在，不远处的人影，无论是相貌，还是装扮，亦或是武器，都和情报中提到的‘雷刀’的使用者黑锄雷牙一模一样。 
　　如此，青冥自然不可能认错人。 
　　也就是说，对方手中的双刀就是七把忍刀中的‘雷刀·牙’了。 
　　‘如果我没有记错的话，雷刀·牙的能力是制造雷电吧！’ 
　　青冥心中正这样想着，就见黑锄雷牙忽的将双刀交击在一起。 
　　紧接着，一道刺目的雷电从中迸射开来，瞬间击打在了前方一名木叶特别上忍身上。 
　　“啊~” 
　　就听见这名木叶特别上忍一声惨叫，整个人就倒飞了出去。 
　　青冥的视线随着他的身体移动。 
　　可以看到，他的皮肤已经完全焦黑，身上的衣物也燃烧了起来，气息更是衰弱了一大截。 
　　不用想，已然是重伤丧失战力了。 
　　“不愧是上忍中的精英，这实力果然很强！” 
　　青冥看着黑锄雷牙，就打算上前。 
　　但就在这时，营地西面突然传来了接连不断的爆炸声，以及木叶忍者痛苦的惨叫。 
　　青冥寻声望去，就见一名嘴唇极厚，留着竖状辫子和胡须，左眼被黑布包裹的人影正在大杀特杀。 
　　这又是一个‘熟人’——无梨甚八，忍刀七人众之一，爆刀·飞沫的使用者。 
　　看着其手中那把带着爆炸卷轴的巨型大刀，青冥眉头直跳。 
　　毫无疑问，这是一把非常危险的忍刀。 
　　那一张张起爆符，不仅对敌人来说，非常危险，对持刀的人来说，也是巨大的威胁。 
　　不过，这些暂时都不重要。 
　　青冥现在就想知道，雾隐村这是将忍刀七人众都派来了吗？ 
　　若真是如此，那他就可以考虑跑路了。 
　　虽然他全力以赴的话，也能战胜他们，但这势必会暴露万筒的秘密。 
　　青冥可没有忘记，暗中至少还有一人在窥探这里呢？他可不想将自己的秘密暴露在这里。 
　　好在，忍刀七人众并没有全部过来。 
　　除了‘雷刀’的使用者黑锄雷牙和‘爆刀’的使用者无梨甚八外，就只有‘断刀’的使用者枇杷十藏参与了围攻。 
　　‘忍刀七人众就来了三个，还好.个屁啊！’ 
　　‘木叶的防线是摆设吗？’ 
　　‘这样三个危险人物就这样大摇大摆的出现在了防线的后面，而且还带着近百名雾忍精锐，简直是在开玩笑。’ 
　　这其中要是没有团藏的帮忙，青冥把名字倒过来写 
　　(本章完)

第280章 破局
　　第280章 破局 
　　不过，这件事情到底和团藏有没有关系，现在已经不重要了。 
　　目前，最重要的是，如何破局？ 
　　雾忍这次明显是有备而来。 
　　一百人出头的队伍，一个下忍都没有，二十几个小队的小队长，绝大部分也都是特别上忍。 
　　另外，还有包括忍刀三人众在内的六名真正上忍。 
　　可以说，无论是中层战力，还是高端战力，雾忍一方都占据着绝对优势，更别提对方人数还比他们这边多出近三分之一。 
　　要知道，这些雾忍可不是岩隐村培养的那些底层‘水货忍者’，作为‘血雾之里’出来的一员，他们的平均战力比木叶这边还高。 
　　如此，他们这边可谓是陷入了绝对的劣势。 
　　这种情况下，想要破局，首先要做的就是稳住整个战局，尤其是那些中忍间的战斗，绝不能崩盘。 
　　一旦这些人崩溃，那他们这些上忍也不好受。 
　　正好 
　　青冥扫了眼战场，拥有‘雷刀’的黑锄雷牙正在被擅长风遁和火遁的总队长对付。 
　　副总队长则在阻拦‘断刀’的使用者——枇杷十藏。 
　　而最为危险的‘爆刀’持有者——无梨甚八，此时正被宇智波止水施展幻术和‘瞬身术’牵制。 
　　忍刀三人众都有人对付，暂时抽不开身，他完全可以趁着这个机会，大量杀伤那些雾隐特别上忍。 
　　如此，便能解放己方那些正在被围攻的特别上忍。 
　　之后，再让他们加入双方中忍间的战斗，便能抹平一部分人数上的差距。 
　　这样一来，整个局势就算是稳住了。 
　　此时，他就可以抽身去对付那些雾隐上忍了。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥不再犹豫，瞅准机会，一个‘瞬身术’，直接出现在了两名雾隐特别上忍面前。 
　　此时，他们正在联手对付一名山中一族的特别上忍，几乎要将对方压得喘不过气来。 
　　可以预计，继续这样下去，等待这名山中一族特别上忍的，就只有死亡一条路。 
　　不过，现在嘛 
　　‘幻术·写轮眼~’ 
　　青冥双目一瞪，在和其中一名雾忍对视的瞬间，施展出了这门圆满境界的幻术。 
　　只一瞬间，对方的身子就僵在了原地。 
　　“幻术？宇智波忍者？” 
　　一旁，另外一名雾隐特别上忍察觉到不对，也认出了青冥的身份，立刻就要出手替队友解围。 
　　然而，青冥打得就是一个出其不意，怎么可能让他得逞？ 
　　几乎就在他出手的瞬间，青冥的‘幻剑术’施展而出，已经被他肝到lv4的‘幻剑术’，威力和当初完全不可同日而语。 
　　这名特别上忍看到他出剑的瞬间，眼前就出现了道道剑影，让他根本分不清哪一剑才是真的。 
　　关键是，青冥本身还是一个剑术大师。 
　　结合lv6近lv7的‘剑术’，他制造的这些剑影，仅从攻击角度而言，都非常的合理。 
　　这让其想通过剑影威胁度来判断真假的想法落空了。 
　　无奈，他只能后退。 
　　而就在他后退的瞬间，一道利刃入肉的“噗呲”声响起。 
　　他定睛看去，就见青冥的短剑已经刺入了旁边队友的心口。 
　　‘原来.刚才那些都是假的！’ 
　　这名雾隐特别上忍心中隐隐有所明悟。 
　　可惜，为时已晚。 
　　而在有心算无心之下，青冥几乎是瞬杀了一名雾隐特别上忍。 
　　对此，青冥仍不满足。 
　　呲~ 
　　青冥没有任何停顿，一把拔出了短剑，紧接着双脚一蹬地面，整个人宛若炮弹一般射出，追向了正在退后的雾隐特别上忍。 
　　见青冥追来，这名雾隐特别上忍神色难看，立刻抬起了手中的苦无，打算和青冥拼命。但就在这时，一股精神力突然冲入了他的脑海，控住了他的身体。 
　　青冥敏锐的察觉到了这股精神力，余光朝斜后方瞥去，就见那名山中一族的特别上忍将双手置于胸前，作出‘比心’的手势。 
　　看到这个动作，青冥就明白了是怎么回事。 
　　山中一族有一门秘术，名为‘心转身之术’，可以将自己的精神力打入对手体内，进而操控其躯体。 
　　不过，看对方没有昏睡的样子，施展的应该是‘心转身之术’的进阶版——心转分身之术！ 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥脚步不停，和面前的雾隐特别上忍擦肩而过。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　这名雾隐特别上忍的脖颈出现了一道口子，大量的鲜血喷涌而出。 
　　瞬间的疼痛，让不远处正在控制他身体的山中一族特别上忍双手一颤，解除了秘术。 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　一阵无意义的声音从这名雾隐特别上忍口中发出。 
　　青冥没有理会对方，而是冲着山中一族的特别上忍点了点头，然后便冲向了下一处战场。 
　　他可没有忘记雾隐那边除了被拖住的忍刀三人众外，还有三名真正的上忍。 
　　如果不能在吸引他们注意力之前，击杀足够多的雾隐特别上忍，那他们这边的其他特别上忍和中忍依旧不好受。 
　　也幸好他目前的实力足够强，对付起这些特别上忍来，不算什么难事。 
　　期间，若是能有己方特别上忍的协助，就像刚刚那名山中一族的特别上忍一样，那就更加简单了。 
　　······ 
　　“啊！” 
　　一声惨叫传来。 
　　青冥右手持剑，挡住面前雾隐特别上忍的攻击，左手掌心忽的凝聚出了一个高密度查克拉球，轰在了这名雾忍身上。 
　　剧烈的疼痛袭来，让这名雾隐特别上忍吐出了一大口鲜血。 
　　咻咻咻~ 
　　就在这时，细微的破空声传来。 
　　青冥耳朵微动，目光朝侧面扫去，一瞬间，所有来袭手里剑的飞行轨迹就映入了他的脑海。 
　　随即，他挥舞手中的短剑，伴随着一阵“叮叮当当”的声音，挡下了所有攻击。 
　　不仅如此，在挡住攻击的同时，他还竖起左手，转瞬间完成结印，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　下一刻，密密麻麻的火团从他口中喷涌而出。 
　　看到这一幕，刚刚投掷手里剑进行偷袭的两名雾隐特别上忍中的一个，脸色大变，大喊一声“小心”后，连忙朝侧面闪去。 
　　然而，他是躲过去了，但旁边那人却慢了一拍，被青冥控制的好几个火团砸中。 
　　别看这些火团不大，但砸在地上就是一个焦黑的坑洞，何况是人呢？ 
　　是以，几乎就在火团命中的瞬间，那名雾隐特别上忍就倒在了地上，重伤不起了。 
　　青冥双脚一蹬地面，瞬间出现在这人身边，然后手中的短剑挥出，瞬间割断了这人的喉咙。 
　　一切都是那么的干净利落。 
　　这已经是他击杀的第十二名雾隐特别上忍了。 
　　期间，除了万筒写轮眼没有动用外，其他像什么单手结印、无印忍术‘螺旋丸’、奇特剑术‘幻剑术’等等，这些手段全都被他用了出来。 
　　不少雾隐特别上忍就是被他这些手段打了一个措手不及，然后再被他抓到机会，瞬间‘秒杀’。 
　　不过，随着死在他手中的人越来越多，那些雾隐特别上忍也有了警觉，开始抱团取暖。 
　　顺便，也在尝试将他击杀。 
　　面前，这个三人小队就是这个目的。 
　　可惜，他们的实力终究还是差了青冥太多，不仅没能围杀青冥，反而被他抓到机会，接连‘秒杀’了两个人。 
　　不过，也到此为止了。 
　　(本章完)

第281章 尸骨脉
　　第281章 尸骨脉 
　　青冥收起短剑，看着从林中走出的雾隐上忍，神色严肃。 
　　他可以明显感觉到，这人的实力和被之前他杀死的那些雾隐特别上忍完全不在一个级别上。 
　　再看他的打扮和相貌. 
　　一身白色和服，扎着两个丸子头，画着黑色眼影，眉间描着两个红点，赫然就是辉夜一族的忍者。 
　　辉夜一族，雾隐村知名血继家族，拥有血继限界——尸骨脉，可以自由操控体内的骨头。 
　　族中忍者多擅长体术，实力非常强大。 
　　见青冥打量自己，辉夜森之助也看向了青冥，尤其是看到他那双写轮眼后，眸中的战意几乎都快要溢出来了。 
　　察觉到这一点，青冥暗道：“果然是一个病得不轻的家族！” 
　　这倒不是青冥故意贬低对方，而是辉夜一族本身就是一个比较变态的家族。 
　　其族内忍者大都崇尚暴力，享受战斗，喜欢杀戮，然后就会在杀戮中逐渐变得残暴、嗜血，最终彻底疯狂。 
　　就比如青冥面前的这个辉夜一族上忍，其参加这次任务，就没有什么别的想法，只是想宣泄心中杀戮的欲望而已。 
　　“写轮眼宇智波忍者.” 
　　“很好！非常好！” 
　　辉夜森之助看着青冥，嘀咕两声后，忽然疯狂大笑：“哈哈哈~” 
　　而听到对方肆意的笑声，青冥神色没有任何变化，就这样站在原地，静静的看着对方。 
　　数息后，辉夜森之助的笑声戛然而止，脸上的表情也不见像刚才那般的癫狂了。 
　　显然，对方刚才只是伪装而已。 
　　的确，辉夜一族的忍者是好战、嗜血，但并不代表他们傻。 
　　相反，因为常年活跃在战斗一线的缘故，他们的战斗经验和战斗智商非常之高。 
　　刚刚，其表现出来的一切，都只是想吸引青冥主动出手而已。 
　　可惜，青冥没有上他的当。 
　　意识到这一点，辉夜森之助不再做无用功，他目光一冷，扯着难听的嗓音，怪笑道：“嘿嘿~，希望你不要和他们一样，轻易就死了。” 
　　闻言，青冥朝其身后看去。 
　　就见两名木叶特别上忍的尸体倒在远处，浑身软趴趴的，好似全身骨头都被打断了一般。 
　　显然，这就是面前之人的手笔。 
　　不过，青冥对此倒没有感到什么不忿。 
　　一来，他和死去的两名木叶特别上忍没有多少关系，更别提感情了，所以看到他们的尸体也没有多少感触。 
　　二来，没有道理他可以对雾隐特别上忍出手，敌人就不可以对木叶特别上忍动手。 
　　做人，还是要讲道理的。 
　　至于双方因此死去的人 
　　那只能算他们倒霉，外加实力不济了。 
　　“死！” 
　　见青冥微微移开目光，朝他身后看去，辉夜森之助没有任何犹豫，立刻抬起双手，施展出了体术——尸骨脉·十指穿弹！ 
　　眨眼间，他的十指指骨穿透皮肉，好似子弹一般射出，直瞄向了青冥的周身要害。 
　　咻咻咻~ 
　　听着耳边传来的破空声，青冥瞳孔骤缩，三勾玉写轮眼被催动到极致。 
　　下一刻，他的视野中，那些指骨子弹就好似龟爬一般，‘慢悠悠’朝他的身体各处射来。 
　　青冥看准这些指骨子弹，手中的短剑接连挥舞，精准无误的打飞了所有的攻击。 
　　当然，这一切说起来慢，其实就发生在瞬息之间。 
　　见青冥如此轻易的挡下他的攻击，辉夜森之助眸中刚刚压下去的战意再次汹涌而出。就见他十指连弹，一个个指骨飞弹射出，试图突破青冥的剑术防御。 
　　然而，这一切都只是徒劳，三勾玉写轮眼加上lv6近lv7的‘剑术’，根本就不是区区一些指骨飞弹可以突破的。 
　　不仅如此，在一次次的较量中，青冥逐渐摸清了他的行为习惯，在其又一次射出指骨飞弹的时候，果断抓住了机会。 
　　青冥闪身避开指骨飞弹的射击，身形移动的过程中，不经意间，和辉夜森之助完成了一次对视。 
　　就在两人视线交错的瞬间，他抬手施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　强大的精神力迸发而出，虽然没有万筒的加持，但这记瞬发的‘幻术·写轮眼’，还是发挥出了远超以往的威力。 
　　辉夜森之助神情一滞，动作僵在了原地。 
　　见状，青冥暗道一声“好机会”，随即纵身上前，手中的短剑直刺而出，目标直指对方的心脏要害。 
　　然而，生死间磨砺出的危机感，让辉夜森之助在千钧一发之际，挣脱了幻术的影响。 
　　尽管此时青冥的短剑已经来到了近前，但强大的战斗本能，还是让辉夜森之助做出了最为有效的应对。 
　　就见他猛的抬起右手，抓住了青冥的短剑。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起，丝丝鲜血从其掌间渗出，青冥感受到了明显的阻力，但还是不想放弃。 
　　于是，不管不顾，继续用力。 
　　雪白的短剑从其手中穿过，带上了点点猩红，直刺向了他的心脏位置。 
　　然而，速度终究是慢了一拍。 
　　用手掌作为缓冲，辉夜森之助为自己赢得了足够的反应时间。 
　　就见他身子一扭，避开了心脏要害。 
　　噗呲~ 
　　青冥的短剑插进了辉夜森之助胸口，但却没有命中心脏要害。 
　　不仅如此，短剑也没有刺进去多深。 
　　很快，他就感受到了明显的阻力，手中的短剑就好似碰到了钢铁一般，不得寸进。 
　　辉夜森之助看着近在咫尺的青冥，咧嘴一笑，露出了尖锐的牙齿。 
　　“小鬼，你弄疼我了！” 
　　言罢，他右手用力，瞬间抓紧了青冥的短剑。 
　　紧接着，一道道骨刺穿透他右臂上的血肉，迅速向外延伸，直插向了近处的青冥。 
　　看到这一幕，青冥暗道一声“失算”，想要拔剑离开，却发现短剑被对方抓得太紧，根本拔不动。 
　　不得已，他只能松开握剑的右手，然后双脚一蹬地面，整个人飞速向后方退去。 
　　见青冥打算拉开距离，辉夜森之助一把扔掉手中的短剑，十指连弹，一截截指骨被他制造出来。 
　　然后，急速射出，打向了青冥。 
　　青冥写轮眼急速转动，锁定这些来袭的指骨，后退的过程中，从腰间忍具包中摸出了一支苦无。 
　　苦无不断挥出，挡下了所有攻击。 
　　“哈哈哈~” 
　　看到这一幕，辉夜森之助不仅没有丧气，反而放声大笑道：“不愧是写轮眼，希望你可以陪我多玩一会。” 
　　说话间，他一把扯掉了身上的衣物。 
　　紧接着，尸骨脉全力催动，其浑身各处都冒出了雪白的骨刺，眨眼间的功夫，就变成了一个身上长满骨刺的怪物。 
　　这就是尸骨脉的能力，操纵骨芽细胞和破骨细胞，瞬间催生出大量高密度的骨骼，实现绝对防御和最强之矛。 
　　(本章完)

第282章 分析
　　第282章 分析 
　　“喝！” 
　　化身‘刺猬’后，辉夜森之助依旧没有停下，就听见他一声大喝，猛的从左臂中抽出一把骨刀来，握在了右手之中。 
　　“呵呵呵~” 
　　辉夜森之助发出了一阵狞笑。 
　　随后，双脚一蹬地面，整个人就宛若一辆坦克一般，以无所匹敌的气势，冲向了青冥。 
　　看着径直朝自己冲来的辉夜森之助，青冥没有任何犹豫，立刻收起了手中的苦无。 
　　接着，双手飞速结印，眨眼间施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　刹那间，一个直径足有两三米的巨大火球被他吐出，携带着炙热高温，砸向了辉夜森之助。 
　　感受到其上传来的滚滚热浪，辉夜森之助不敢硬抗，连忙一个横移，避了过去。 
　　轰~ 
　　火球砸在后方的大树上，瞬间就将其烧成了焦炭。 
　　不仅如此，其爆炸后产生高温火焰更是蔓延到了四周，将附近都变成了一片火海。 
　　看到这一幕，即便辉夜森之助嗜血好战，此时心中也不免生起了几分警惕。 
　　是的，他身上的骨刺的确可以防御外来攻击，但主要针对的还是近距离的物理攻击。 
　　甚至，就算是弱一点的忍术攻击，他也可以硬抗。 
　　但要是面对的，都是青冥刚刚释放的，这种级别的火遁忍术，那还是算了吧！ 
　　种种念头在脑海中一闪而过，辉夜森之助提起手中的骨刀，就要趁着青冥刚刚施展过忍术的间隙，对他发起突袭。 
　　然而，出乎他预料的是，他这刚刚跑出两步，青冥的下一发火球就来了。 
　　“这么快！” 
　　辉夜森之助心中一惊，连忙进行闪避。 
　　然而，让他感到憋屈的是，这只是一个开始。 
　　在之后的两三分钟里，青冥的忍术就跟不要钱一般，疯狂丢出，砸得他抱头鼠窜。 
　　“可恶！” 
　　辉夜森之助心中怒骂，但却不得不集中精神进行闪避。 
　　刚刚，他就是稍微松懈了一下，结果就被青冥用写轮眼捕捉到机会，差点一个火球扔在了他的脸上。 
　　这把辉夜森之助吓了一跳，也让他不敢有大意了。 
　　不过，他也不是特别着急，相较于不断施展忍术进行攻击的青冥，只进行躲闪的他，查克拉消耗速度无疑更慢。 
　　是以，这种情况绝不可能持续太久。 
　　接下来，他只要等青冥后继乏力或者主动改变战术，就可以出击了。 
　　然而，他能想到的事情，青冥怎么可能会想不到？ 
　　那他为什么还要这么做呢？ 
　　原因有二，其一，是拖延时间，趁机思考对敌之策。 
　　不可否认，对方一身坚硬如铁的骨刺，外加极其丰富的战斗经验，的确是一个非常难对付的对手。 
　　特别是对他这种擅长近战的人来说，堪称克星。 
　　是以，他需要认真考虑该用什么办法来战胜对方。 
　　这其二嘛 
　　就是通过写轮眼，进一步观察对方的行为习惯，为之后的决战增添筹码。 
　　至于查克拉的消耗问题. 
　　这个暂且不用操心。 
　　现如今，他体内的查克拉上限已经逼近六万点，区区‘火遁·豪火球之术’和其他一些忍术，想要榨干他，还差得远呢？ 
　　更何况，周围还有那么多的雾隐中忍，若是他的查克拉真的不够了，也可以找机会从他们身上吸收查克拉。虽然他的‘查克拉吸收术’已经很久没有成长了，但其本身lv5的等级，每秒钟就可以吸收目标一千点查克拉，并将其中百分之九十转化为他自己的查克拉。 
　　而以他目前的能力，即便处于交战状态，想要活捉一名雾隐中忍也是非常容易的。 
　　是以，完全不用担心查克拉不够用的问题。 
　　不过，也不能拖得太久。 
　　青冥已经注意到了，其他两名雾隐上忍已经在留意这边的战斗了。 
　　只不过，他们不是辉夜一族的忍者，不想和辉夜森之助联手战斗，再加上其他木叶特别上忍的牵制，这才没有过来。 
　　但若是等他们解决了对手，亦或者辉夜森之助这边陷入太大的劣势，这两人大概率还是会支援过来的。 
　　所以，他不仅不能拖，之后的战斗也要速战速决。 
　　时间继续流逝. 
　　又是两分钟后，青冥终于不再避战，也不再施展‘火遁·豪火球之术’和其他忍术进行牵制了。 
　　这倒是把辉夜森之助搞不会了，他本来以为怎么着还要对耗一段时间。 
　　不曾想，青冥突然就停住了进攻。 
　　这样一来，辉夜森之助倒不敢在第一时间对青冥发起进攻了，生怕其中有什么阴谋。 
　　但青冥可不管那么多，他双手再度抬起、交叉，结成了‘壬’子印，施展出了忍术——影分身之术！ 
　　瞬间，他的身影由一化三，变成了三个一模一样的人影。 
　　“影分身之术？” 
　　辉夜森之助看到这一幕，嗤笑道：“哈哈~，小子，一个人打不过，你不会以为三个人就可以了？” 
　　然而，青冥对他的话语充耳不闻。 
　　因为他清楚，对方这是在试探他的想法。 
　　不然，哪会和他在这里废话？真以为对方是刚刚走出忍者学校的小白不成？ 
　　见青冥不理会自己，辉夜森之助索性也不再多想，直接就提着骨刀，冲了过来。 
　　青冥也没有废话，从忍具包中抽出苦无，就和两道影分身呈掎角之势，冲了上去。 
　　叮~ 
　　苦无和骨刀相碰，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　青冥手臂用力，双脚陷入了泥土之中，强行顶住了辉夜森之助的攻击，和对方陷入了角力的阶段。 
　　这时，两道影分身趁机从侧面杀出，手中的苦无直刺向了对方躯体未曾被骨刺保护的地方。 
　　然而，辉夜森之助一声冷笑，这些骨刺瞬间生长，直插向了两道影分身的周身要害。 
　　察觉到危险，两道影分身立刻后撤，青冥本体也同时收力后退。 
　　然而，还不等辉夜森之助追击，青冥便猛的一蹬地面，整个人瞬间从后退变成了前冲，再次扑向了辉夜森之助。 
　　辉夜森之助丝毫不见惊慌，立刻挥刀迎击。 
　　叮叮当当~ 
　　苦无和骨刀接连交击，发出了一连串清脆的金属碰撞声。 
　　青冥的两道影分身也是瞅准时间上前，三对一，同时对辉夜森之助发起了攻击。 
　　一时间，辉夜森之助压力大增。 
　　(本章完)

第283章 动手
　　第283章 动手 
　　‘幻术·写轮眼~’ 
　　借助两道影分身给予的压力，青冥再次抓到机会，抬手间施展出了这门已经被他肝到圆满境界的幻术。 
　　然而，辉夜森之助也不是善茬。 
　　其常年活跃在这处战场，而这里又是宇智波忍者扎堆的地方，他自然掌握了应对写轮眼幻术的方法。 
　　加之，不久前他刚刚中过一次招，心中有了戒备。 
　　是以，在察觉到幻术侵袭的瞬间，他就做出了反应。 
　　就见其全身骨刺忽然收缩、弯曲，眨眼间的功夫，就变成了一副狰狞的雪白骨甲，护住了他的全身。 
　　这种情况，青冥还是第一次遇到，一时间竟无从下手。 
　　若是一般骨头，他轻易就能破开。 
　　但问题的关键是，构成骨甲的这些骨头，它不一般。 
　　由辉夜森之助操纵骨芽细胞和破骨细胞催生的这些骨头，密度极高，硬度堪比钢铁，根本就不是一把苦无可以破防的。 
　　所以，青冥很是无奈。 
　　而就是这么一耽搁，辉夜森之助便从幻术中挣脱，重新恢复了意识。 
　　该怎么说呢？ 
　　不愧是全员好战的家族！ 
　　其意志之坚韧，或者说疯狂，实在是让青冥心惊，瞬发的‘幻术·写轮眼’，着实无法困住对方太久。 
　　但威力更大的幻术，要么需要更长的准备时间，要么需要开启万筒写轮眼进行加持。 
　　前者，很明显，对方不会给他这个机会。 
　　至于后者. 
　　青冥隐晦的朝周围扫了一眼。 
　　就在刚刚，那种被人窥视的感觉再次出现了。 
　　很显然，敌人依旧隐藏在周围。 
　　如此，他就更不能暴露万筒写轮眼了。 
　　好在，他耗费查克拉，分出两道影分身，本来就没指望可以这么轻松的战胜对方。 
　　刚刚的机会，只是意外之喜而已。 
　　现在看来，这个意外并不足以让他取得胜利，一切还得走回正轨。 
　　心中这样想着，青冥再次和两道影分身联手，对辉夜森之助发起了攻击。 
　　一时间，叮叮当当的声音响个不停。 
　　不得不说，拥有‘尸骨脉’的辉夜一族忍者，的确非常适合战斗，尤其是利用体术战斗，更是如此。 
　　别的不说，就他们那长满全身可以自由生长的骨刺，就完全可以将他们变成杀戮机器。 
　　要说青冥的体术，不说超过绝大部分上忍，最起码也在平均水准之上。 
　　然而，即便如此，他和两道影分身联手，依旧无法彻底压制辉夜森之助，对方不时的就会展开反击。 
　　若非写轮眼的洞察能力太过bug，他恐怕已经受伤了。 
　　而在此期间，他也见识到了辉夜一族诸如‘柳之舞’、‘椿之舞’、‘唐松之舞’和‘铁线之舞·蔓’，以及‘铁线之舞·’这些特有体术。 
　　这些体术各有各的特点，也各有各的用法，辉夜森之助将它们融合在一起，施展出来，杀伤力惊人。 
　　也就对手是青冥，换作其他上忍过来，恐怕早就坚持不住了。 
　　不过，继续这样下去，对他来说，也是一个巨大的消耗。 
　　没错，他现在的‘影分身之术’的确是lv4，单纯分出影分身再收回只会损耗影分身体内大约7%的查克拉。 
　　但这一前提是影分身不动，若是像现在这样剧烈战斗，那消耗的查克拉可就多多了。 
　　也正因此，几乎没有哪一个忍者会施展‘影分身之术’来协助战斗。这也是战斗一开始，辉夜森之助嘲讽他的原因。 
　　对方说“一个人打不过，你不会以为三个人就可以了”，虽说是在试探他的想法，但心中未必就不是这样想的。 
　　而事实，也的确如此！ 
　　如果本体打不过，再分出两道影分身进行协助，基本也是无法战胜敌人的。 
　　除非 
　　你能像猿飞日斩一样，拥有一手绝活。 
　　否则，用影分身来战斗，就是吃力不讨好。 
　　那青冥为什么还要这么做呢？ 
　　原因很简单，他也有一手绝活。 
　　眼看时机差不多了，青冥开始凭借过去一段时间收集的辉夜森之助的战斗习惯，配合两道影分身，潜移默化的影响辉夜森之助的选择，让其按照自己想法战斗。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　终于，辉夜森之助找到了一个机会，再度施展出了‘尸骨脉·柳之舞’。 
　　眨眼间的功夫，他体内的骨头就好似消失了一般，整个人宛若一条随风舞动的柳絮，轻柔的避开了青冥的攻击。 
　　紧接着，反击到来，其不带丝毫多余动作的骨刀连击，瞬间打断了青冥和两道影分身的进攻节奏。 
　　“嗯？” 
　　忽然，辉夜森之助发现其中一个青冥好似反应慢了半拍，露出了一个不算破绽的破绽。 
　　机会难得，辉夜森之助本能的跟了上去，然后一刀挥出，直劈青冥的腰腹位置。 
　　察觉到危险，青冥立刻躲避。 
　　然而，辉夜森之助得理不饶人，身子轻柔无骨，转瞬间，劈出了四五刀。 
　　一时间，青冥险象环生。 
　　其他两道身影见状，立刻赶来救场。 
　　然而，为时已晚。 
　　辉夜森之助依靠强大的战斗本能，抓住了难得的机会，最终在两道影分身靠来之前，斩杀了这个青冥。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾消散。 
　　“不是本体？” 
　　辉夜森之助口中呢喃，似乎有些失望。 
　　而就在这时，他忽然发现，赶来救场的一个青冥忽的止住了脚步，并且所处位置，恰好和视线平齐。 
　　‘幻术·写轮眼~’ 
　　“陷阱？！” 
　　刹那间，辉夜森之助就意识到刚才那个影分身反应不及，被他追杀，就是一个彻头彻尾的陷阱。 
　　其目的，就是要给眼前这个青冥制造机会。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，辉夜森之助已然察觉到了幻术的侵袭。 
　　没有任何犹豫，他立刻闭上了眼睛。 
　　同时，操控体表的骨刺迅速分裂，部分形成了狰狞骨甲，护住了他的周身要害，部分则飞速生长，化为了米许长的尖锐骨刺，阻止青冥靠近。 
　　虽然他对自己的骨甲防御力很自信，而且青冥之前也没有表现出打破它的手段。 
　　但考虑到青冥这般费尽心机的创造这个机会，他还是怂了，果断在骨甲的外围，增添了一层保险。 
　　转瞬间做出这么多的反应，不得不说，他的战斗意识是真的可怕。 
　　但这些就能阻止青冥了吗？ 
　　答案当然是否定的。 
　　他做了这么多的准备，甚至争取到了更长时间施展‘幻术·写轮眼’，怎么可能会被这区区两层防御拦住？ 
　　(本章完)

第284章 绝杀
　　第284章 绝杀 
　　滋~~~ 
　　忽的，尖锐的啸音响起。 
　　就见不远处，和青冥互为犄角的地方，一人右手高举，掌心托着一个巨大的手里剑。 
　　但这手里剑并非实体，而是由查克拉凝聚而成。 
　　没错，这正是s级禁术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　施展此术的，自然就是青冥的另一道影分身了。 
　　而此时，场中刺耳的声音，则是这‘风遁·螺旋手里剑’旋转时，撕裂空气造成的。 
　　感受到其上传来的恐怖威能，附近战场上，无论是木叶忍者，还是雾隐忍者，也无论是中忍，还是上忍，都不禁看了过来。 
　　然后，就是不由自主的后退，似乎生怕被波及到一般。 
　　不过，也有人没退，那就是忍刀三人众和那两位雾隐上忍。 
　　影分身担心迟则生变，准备好了之后，几乎没有任何犹豫，就朝辉夜森之助冲了过去。 
　　双方本来就相距不远，所以几乎是眨眼及至。 
　　而随着他的靠近，巨大的危险感笼罩全身。 
　　受此刺激，辉夜森之助提前挣脱了‘幻术·写轮眼’的影响，恢复了自主意识。 
　　然而，依旧是晚了。 
　　看着影分身手上托着的巨大查克拉手里剑，辉夜森之助面目扭曲，好似预感到了自己的下场一般，大声喊道：“不——” 
　　然而，影分身可不会因为他的一句话就停止攻击，就见他径直将手中的‘风遁·螺旋手里剑’按了上去。 
　　初一靠近，辉夜森之助体表那些狰狞的骨刺就化为了齑粉，好似被什么东西磨灭了一般。 
　　辉夜森之助表情惊恐，但却不愿意放弃，于是疯狂催动体内‘尸骨脉’的能力，不断加厚体表的骨甲。 
　　然而，‘风遁·螺旋手里剑’与其说是物理攻击，倒不如说是毒素侵蚀，而且还不是非一般的毒素。 
　　其攻击的方式是将风遁查克拉凝练成难以计数的微型查克拉细针。 
　　然后，再利用极致的旋转力道，渗透进入目标体内，进而从微观角度攻击目标体内130兆的细胞。 
　　不可否认，辉夜森之助凝聚的骨甲很是坚韧，密度也非常之高，但从微观角度来看，依旧充满了‘空隙’。 
　　而这些‘空隙’，就足够那些查克拉细针进入了。 
　　也就是说，青冥这招相当于隔山打牛，径直越过了对方骨甲的防御，攻击到了他的本体。 
　　如此，其杀伤力可想而知。 
　　就看到，辉夜森之助被‘风遁·螺旋手里剑’击中，然后整个人就被一股旋风包裹，升到了半空。 
　　紧接着，‘风遁·螺旋手里剑’炸开，化为了一个巨大的能量球，笼罩住了辉夜森之助。 
　　若是细看，便能发现，这个能量球正是无数查克拉细针的聚合体。 
　　它们四处乱窜，透过辉夜森之助体表的骨甲，将他的体内搞得一团糟。 
　　“啊~~~” 
　　痛苦的声音从辉夜森之助口中发出，闻之让人胆寒。 
　　足足十数息后，能量球才渐渐消散，辉夜森之助无力的坠落在地，半晌也不见动弹。 
　　此时，青冥的影分身已经因为‘风遁·螺旋手里剑’爆发的余威，崩溃、消散。 
　　所以，青冥本体直接闪身来到了辉夜森之助的身边。 
　　精通医疗忍术的他，轻易就能判断出，其已经没有存活的可能了。 
　　那难以计数的查克拉细针，已经从细胞层面，破坏了他的身体，现在别说动弹了，他恐怕连查克拉都不能调动。 
　　因为，就算是查克拉经络，也被那些查克拉细针穿刺得千疮百孔，根本就无法传输查克拉。也就是说，即便青冥现在不出手击杀对方，自此之后，对方大概率也会变成一个废人。 
　　不过 
　　他为什么要放过对方呢？ 
　　身为敌人，自然要赶尽杀绝，即便有万分之一的可能，他也不想放任对方存活。 
　　“敌人，还是死了的好” 
　　呢喃一声，青冥甩手掷出了手中的苦无。 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起，苦无精准的插进了辉夜森之助的心口，带走了他的最后一点力气。 
　　直到此时，亲眼看着对方死亡，青冥这才彻底放下心来。 
　　他的这次击杀，看似简单，实则不然。 
　　从一开始的拖延时间、分析情报，到后来的制定策略以及麻痹引导，都需要耗费大量的精力。 
　　影分身最后看似很轻易的就找到了施术的机会，那是青冥前面做了足够多的铺垫。 
　　若是没有这些铺垫，以他目前仅仅lv1的‘风遁·螺旋手里剑’，绝对是打不中人的。 
　　可以说，能有现在这个结果，全赖他的算计。 
　　当初，在确定对方是辉夜一族的忍者，见识了他的‘尸骨脉’，又领略了他的战斗经验后，青冥就知道，要战胜对方，那就只有两个方法。 
　　其一，是动用万筒的能力，以绝对的实力碾压。 
　　其二，就是找机会施展出‘风遁·螺旋手里剑’，完成一击必杀，作为一门s级禁术，它有这个资格。 
　　结果很明显，他选择了后者，并为它制定了一整套方案。 
　　虽然期间也出现了一点意外，辉夜森之助被他找到了一个机会，用‘幻术·写轮眼’给控住了。 
　　可惜，当时两个影分身的位置都不太好，而他也没有做好准备，并不适合施展‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　为了避免打草惊蛇，他忍了下来，放弃了那个机会。 
　　结果证明，他的选择没有错。 
　　回到正轨后，他顺利完成了所有准备，最终创造出了一个绝佳的机会，完美的对其实现了绝杀。 
　　视线从辉夜森之助身上移开。 
　　青冥没有理会周围或是激动，或是惊骇，亦或是恐惧的目光，施施然的走到了辉夜森之助丢掉他短剑的地方。 
　　弯腰将短剑重新捡起。 
　　刹那间，青冥身上的气质大变。 
　　不待周围人反应过来，他便接连几个瞬身，来到了距离最近的一名雾隐中忍面前。 
　　噗呲~ 
　　短剑洞穿对方的小腹位置。 
　　但其并没有立刻死亡，青冥松开短剑，双手飞速完成结印，一把掐住了他的脖颈。 
　　下一刻，一股恐怖的吸力从他掌心爆发，大量的查克拉从对方体内流出，经过他的手掌，涌入了他的体内。 
　　仅仅几秒钟的时间，这名雾隐中忍的查克拉就被他吸干了。 
　　青冥将尸体丢下，再次冲向了另外一名雾隐中忍。 
　　只一瞬间，不远处，那两名雾隐上忍就明白了青冥在做什么。 
　　于是，立刻抛弃了面前的对手，齐齐冲向了青冥。 
　　青冥刚才表现出来的实力已经足够惊人了，若是让其重新补满查克拉，那还了得！ 
　　没错，在他们眼中，青冥这是查克拉不够了，所以就想趁机除掉他。 
　　但事实真是如此吗？ 
　　今天没了. 
　　(本章完)

第285章 试探
　　第285章 试探 
　　不可否认，为了尽快击杀辉夜森之助，他的确浪费了不少查克拉，同样也消耗了不少查克拉。 
　　但随着两道影分身先后崩溃，残存的查克拉回归本体。 
　　现在，他体内剩余的查克拉依旧维持在两万点以上。 
　　或许这个数字比起他满状态时近六万点的查克拉有所不足，但与普通忍者，即便是上忍相比，也是远远超过的。 
　　是以，他根本就没有必要这么着急的补充查克拉。 
　　那他为什么要这么做呢？ 
　　很简单，就是想吸引那两名雾隐上忍过来。 
　　此时，战场上，他们这边的中忍处境太差了。 
　　诚然他在和辉夜森之助交手之前，击杀了十二名雾隐特别上忍，使其总体数量下降了差不多一半。 
　　但即便如此，其剩余的人数，依旧比他们这边的特别上忍还要多。 
　　另外，他们这边的特别上忍也不是没有损失。 
　　不谈最初被黑锄雷牙一道雷电打成重伤的那人，单是被辉夜森之助击杀的特别上忍就有两人。 
　　如此，再算上被其他雾隐特别上忍围攻而死的，现在他们这边幸存的特别上忍已经不足五人。 
　　就这，还要分出三人缠住那两名雾隐上忍，根本就没有余力帮那些中忍缓解压力。 
　　相反，雾隐一方倒是凭借特别上忍数量上的优势，正在持续给木叶中忍造成伤害。 
　　仅仅青冥和辉夜森之助战斗的这几分钟，木叶中忍就阵亡了近三分之一。 
　　为了局势不崩盘，进而影响到几处上忍的战场，青冥只能想办法将那两名雾隐上忍吸引过来。 
　　只有这样，才能解放与他们对战的木叶特别上忍，使得他们可以缓解中忍战场的压力。 
　　虽然作用可能不是特别大，但总好过让那些中忍孤军奋战，不是吗？ 
　　而那两名雾隐上忍也非常配合，见他大战一过立刻就抓捕雾隐中忍补充查克拉，马上就赶了过来。 
　　至此，他的目的算是达到了。 
　　‘接下来，就是尽快解决这两人了.’ 
　　心中这样想着，青冥忽然放弃了袭击雾隐中忍，转头迎向了两名雾隐上忍。 
　　与辉夜森之助相比，这两人的实力着实一般，或许比普通上忍强一些，但远远达不到精英层次。 
　　所以，青冥也没有丝毫顾忌，径直就冲了上去。 
　　而看到他过来，两名雾隐上忍心头一跳，暗道自己两人似乎上当了，但箭在弦上，不得不发。 
　　现在，他们也只能硬着头皮上了。 
　　见状，青冥脸上露出了一丝放松的笑容。 
　　一切都在他的预料之中。 
　　青冥没有任何犹豫，倏地从忍具包中摸出几支苦无。 
　　随后，写轮眼转动，瞬间锁定两人的移动轨迹，并进行一定的预判，掷出了手中的苦无。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　苦无划破空气，带着丝丝杀气，射向了两名雾隐上忍。 
　　他们刚想进行闪避，忽的心生警觉，连忙改变了本能选择。 
　　咚咚咚~ 
　　几支苦无插在旁边的树干上，让两名雾隐上忍神色一阵变换。 
　　无他，那个方向就是他们刚刚本能准备闪避的位置。 
　　若非他们反应及时，察觉到危险后，立刻改变了闪避方位，现在恐怕就比较狼狈了。 
　　不远处，青冥看到这一幕，有些失望。 
　　但也仅仅只是有些失望罢了。 
　　对于这个结果，他也有所预料，对方毕竟是两位上忍，不可能这么轻易的被他用苦无射死。 
　　刚刚，就算对方没有及时反应过来，最多也就是狼狈一些，还不至于受伤或者身死。 
　　就是这样，让他少了一波连击的机会。 
　　不过，这也就是一波尝试而已。既然没能成功，那就手底下见真章吧！ 
　　叮~ 
　　苦无和短剑交击，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　双方同时用力，点点火出现，苦无和短剑摩擦，发出了刺耳的“滋滋”声。 
　　就在这时，另外一名雾隐上忍上前，从侧面攻向了青冥。 
　　察觉到危险，青冥放弃了角力，双脚一点地面，整个人向后退去。 
　　见状，刚刚和他正面对撞的雾隐上忍眼睛一亮，立刻压了上去，企图彻底压制青冥。 
　　叮叮叮~ 
　　苦无和短剑接连交击，发出了一连串的声音。 
　　青冥以一敌二，不断后退，似乎完全没有还手的余地。 
　　叮~ 
　　在又一次对碰后，青冥陡然拉开了距离，整个人向后飞速退去。 
　　见状，最先和他交手的雾隐上忍没有任何犹豫，立刻欺身而上，就和刚才一样，追向了青冥，不让他拉开距离。 
　　从远处看，就像是两人在同步移动。 
　　而就在这时，青冥忽的抬起左手，以极快的速度，完成了‘火遁·豪火球之术’的结印。 
　　随后，嘴巴一张，吐出了一个拳头大小的火球。 
　　紧接着，这个火球急速变大，并朝着前方的雾隐上忍砸去。 
　　青冥此举，似乎想打对方一个措手不及。 
　　然而，面对这突如其来的攻击，雾隐上忍没有任何惊慌。 
　　不仅如此，他的脸上甚至还露出了一抹嘲讽的笑容。 
　　就见他忽的止住脚步，右脚一蹬地面，整个人朝侧面闪去，恰到好处的避开了这一击。 
　　与此同时，另外一名雾隐上忍瞅准机会，朝青冥扑了过来。 
　　看这两人流畅的动作，显然对青冥的反击早有预料。 
　　事实也的确如此。 
　　他们之前虽然没有和青冥交过手，但却一直有关注他和辉夜森之助的战斗，对于他的一些手段，已经心中有数。 
　　所以，早早的就猜到了他的反击方式。 
　　于是，两人将计就计，一人负责引诱青冥出手，而另外一人则趁此良机，发起攻击。 
　　可惜，面对这突如其来的攻击，青冥同样没有慌。 
　　就见他忽的转头，看向了来人，瞳孔中三勾玉写轮眼急速转动，‘幻术·写轮眼’瞬间释放而出。 
　　察觉到异常，这名雾隐上忍暗道一声“不好”，纵身飞退的同时，立刻移开了视线。 
　　然而，为时已晚。 
　　就在双方视线交错的瞬间，青冥已经成功施展出了‘幻术·写轮眼’，虽然只是瞬发，威力一般，但也足够控住对方一会了。 
　　于是，就看到，那名雾隐上忍退出几步后，整个人忽然僵在了原地。 
　　趁此机会，青冥摸出数枚手里剑，然后飞速掷出，直袭向了这名雾隐上忍的周身要害。 
　　显然，这是一次将计就计的将计就计。 
　　咻咻咻~ 
　　手里剑跨过数米距离，眼看就要命中这名雾隐上忍。 
　　但就在这时，另外几枚手里剑忽然从侧面射来。 
　　然后，就听见几道“叮叮叮”的声音，青冥射出的手里剑被全部打落。 
　　青冥朝着那些手里剑射来的方向看去。 
　　就见刚刚躲过他‘火遁·豪火球之术’攻击的雾隐上忍，一个闪身，挡在了前方那名雾隐上忍的身前。 
　　双方对峙，战斗重新回到了起跑线上。 
　　抱歉，这两天有事，今天就一更，明天开始恢复三更，再次抱歉！ 
　　(本章完)

第286章 天地倒转
　　第286章 天地倒转 
　　夜风沙沙的吹着。 
　　青冥和两位雾隐上忍对峙，气氛逐渐变得压抑，周围的空气就好似凝固了一般，直让人感到窒息。 
　　不知不觉中，附近的中忍都远离了战场。 
　　某一刻，一片树叶落下，遮住了青冥的视野。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　下一刻，数支苦无被一名雾隐上忍掷出，或是封锁青冥的退路，或是瞄准青冥的要害。 
　　写轮眼急速转动。 
　　瞬息间，青冥就将这些苦无纳入了视野，然后敏锐的察觉到，其中三支上面各自包裹着一张起爆符。 
　　没有任何犹豫，青冥瞬间摸出数支苦无，然后甩手掷了出去。 
　　叮叮叮~ 
　　伴随着一阵清脆的金属碰撞声，双方掷出的苦无在空中相遇，迸射出了点点火，然后各自飞射开来。 
　　紧接着，剧烈的爆炸声响起。 
　　轰轰轰~ 
　　三个赤红色的火球出现，瞬间驱散了周围的黑暗。 
　　因为距离太近，这突然的光暗转换，让青冥不禁闭上了眼睛。 
　　“就是现在！” 
　　也就在这时，另外一名雾隐上忍低喝一声，施展出了早已准备好的忍术。 
　　‘土遁·土隆枪~’ 
　　刹那间，难以计数的岩刺从地下冒出，好似毒蛇一般，从各个方向扎向了青冥。 
　　察觉到危险，青冥立刻闪身躲避，但附近岩刺的数量实在是太多了，再加上这名雾隐上忍早有准备。 
　　不仅时机把握得极好，而且控制的岩刺，无论是攻击速度，还是攻击的精准度，都非常之高。 
　　这就让青冥有些手忙脚乱了。 
　　刺啦~ 
　　血肉被撕裂的声音响起。 
　　就见青冥一个闪避不及，左臂被突然冒出的岩刺划伤了。 
　　不过，也仅仅只是如此了。 
　　短暂的不适之后，青冥已经重新睁开了眼睛。 
　　借助写轮眼的强大洞察力，即便这些岩刺的攻速再怎么快，也无法再伤到他分毫。 
　　这一刻的青冥，就好似刀尖上的舞者，每每一步跨出，总能精准无误的躲过岩刺的攻击。 
　　过程虽然看上去非常危险，但若配上青冥那淡定的表情和自信的眼神，却显得异常潇洒。 
　　远处，那名正在施术的雾隐上忍看到这一幕，眉头不由得紧皱。 
　　宇智波一族的上忍，他又不是没有对付过。 
　　那些人的写轮眼虽然厉害，但也没有像现在的青冥这般，总给人一种游刃有余的感觉。 
　　‘难道他的眼睛比那些老牌宇智波上忍还要强大？’ 
　　山葵被自己这突然的想法吓了一跳。 
　　不过，越是细想，他就越觉得有可能。 
　　不然，对方凭什么杀死辉夜森之助呢？ 
　　虽然他对这疯子家族出来的忍者没什么好感，但这并不妨碍他承认对方的强大。 
　　而就是这样一个实力强大的忍者，却死在了青冥手中，那青冥必然有过人之处。 
　　回想之前两人交手的过程，青冥似乎总能完美的避开辉夜森之助的各种体术攻击，然后伺机展开反击。 
　　“嘶~” 
　　山葵不禁打了一个寒颤。 
　　看着不远处丝毫没有查克拉不济表现的青冥，山葵越来越觉得，自己两人可能上当了。 
　　不过，现在说什么都晚了，既然已经过来，那就只能拼到底。 
　　一念至此，他立刻看向自己的队友，问道：“准备好了吗？”“刚刚好！” 
　　听到他的话，另外一名雾隐上忍如此回道。 
　　说话间，刚好结完最后一个印。 
　　接着，他双手分开，往地上狠狠一拍。 
　　下一刻，狂暴的查克拉从他体内流出，然后疯狂的涌入地下，开始勾连脚下的地脉。 
　　“喝啊~” 
　　早川枫一声大喝，心中默念道：“忍法——天地倒转！” 
　　下一刻，一股无形的波纹以他为中心，迅速向前方延伸，眨眼间的功夫，就覆盖了青冥所在方圆数十米的区域。 
　　立时，一股无形的力道从脚下的大地传出，施加在了青冥身上，让他所承担的压力莫名增加了好几倍。 
　　“嗯~” 
　　青冥闷哼一声，只觉得行动变得无比迟缓。 
　　这还不算完. 
　　紧接着，一道裂缝自地面出现，然后是第二道、第三道 
　　不一会的功夫，周围的大地就好似摔碎了的镜子一般，布满了宽窄不一的裂缝。 
　　青冥承受着强大的压力，左躲右闪，险之又险的避开了这些裂缝。 
　　然而，这仅仅只是一个开始。 
　　当这些裂缝不再增加的时候，它们又迅速扩大，直到某一刻，抵达一个临界点后，轰然破碎。 
　　这一刻，大地上，无论是草树木，还是蛇虫鼠蚁，亦或是人，统统都被埋进了泥土之中。 
　　而在大地上的一切都消失之后，这片破碎的大地又在那股重压下，重新变成了结实的地面。 
　　整个就好似大地反转了一般，异常恐怖。 
　　这就是a级忍术——土遁·天地倒转的效果！ 
　　其首先通过重压限制敌人的行动，然后通过粉碎大地埋葬敌人，最后再补上一刀，将一切复原。 
　　看着光秃秃的地面，山葵一个瞬身，来到了早川枫身前，开口道：“怎么样，成功了吗？” 
　　“呼~呼~” 
　　早川枫大口大口的喘着粗气，道：“应该没有问题，我能感觉到，对方是真的被我的忍术埋葬了。” 
　　闻言，山葵悄然松了一口气。 
　　作为搭档，他可是知道同伴这招的厉害，虽然施展需要时间，且消耗的查克拉极大。 
　　但不可否认，威力是真的恐怖。 
　　一旦真正施展出来，即便第一波大地粉碎没有杀死对方，其后也会在重重挤压下，令对方窒息，乃至粉身碎骨。 
　　至于目标施展忍术逃脱 
　　基本不太可能。 
　　因为目标一旦被埋葬，全身都会受到挤压，根本无法动弹。 
　　不能结印，还怎么施展忍术呢？ 
　　‘哦，对了，对方似乎可以施展一门无印忍术？’ 
　　忽的，山葵想到了青冥的‘螺旋丸’，心头一跳。 
　　不过，很快他又放松了一下。 
　　那门‘螺旋丸’明显是一门无属性忍术，而其被埋在地下，想要逃脱，就必须施展土遁忍术。 
　　他可不相信对方还会一门无印土遁忍术，而且还恰好是逃遁类的，这个可能性太小了。 
　　所以，不用担心。 
　　噗呲~ 
　　然而，就在他正这样想着的时候，一道利刃入肉的声音响起，紧接着就是同伴吐血的声音。 
　　山葵转头看去，就见一道熟悉的身影正站在早川枫身后，不是青冥，还能是谁？ 
　　感谢‘书友20240728142639555’打赏的395点起点币！ 
　　(本章完)

第287章 乱战
　　第287章 乱战 
　　没错，青冥的确不会什么无需结印的土遁忍术，甚至就连土属性查克拉都没有开发。 
　　但是，这并不意味着他没有其他办法逃脱。 
　　就在他被大地埋葬的瞬间，他就施展出了瞳术——‘天之御’，进入了短暂的无敌状态。 
　　如此，忍界所有的一切，都无法对他造成伤害。 
　　其中，自然也包括早川枫施展的忍术了。 
　　什么？ 
　　你说不是不能暴露万筒吗？ 
　　的确，青冥是不愿随意暴露万筒写轮眼，但这并不代表他会因噎废食，刚刚他被埋入大地，就是一个绝佳的机会。 
　　那种情况下，即便开启万筒写轮眼，施展‘天之御’，也根本不会有人察觉。 
　　所以，他自然而然的就用了。 
　　甚至，在对方准备忍术的阶段，他就有这个想法。 
　　当然，这并不是说他预判到了对方刚才施展的这个忍术，而是对方准备了那么长的时间，必定是一个威力颇大的忍术。 
　　而这样的忍术，造成的动静一般都不会小。 
　　而动静大，就意味着可以浑水摸鱼。 
　　所以，他根本不用猜到对方具体会施展什么忍术，只需知道对方造成的动静不会小就可以了。 
　　若非如此，他也不会等到对方完成此术的施展。 
　　当时，他的确被另外一名雾隐上忍施展的‘土遁·土隆枪’牵制着，但若真的想打断对方施术的话，也不是没有办法。 
　　无论是‘影分身之术’，还是其他忍术，都有一定的机会，再不济，也可以提前远离对方。 
　　可以说，对方能够成功施展出此术，并且将他笼罩在其中，完全是他放了水的缘故。 
　　不过，结果证明，他的选择没有错。 
　　这不，借助‘天之御’的便利，他轻而易举的就绕到了对方身后，然后一剑轻松洞穿了对方的心脏要害。 
　　“噗~” 
　　一口鲜血从早川枫口中吐出。 
　　山葵转过头，看到这一幕，心中大骇，待看到其背后的青冥后，更是心神大乱。 
　　“你” 
　　他想要说些什么，但话刚刚出口，面前的青冥就消失了，转而是一双猩红如血的写轮眼充斥了他的视野。 
　　“不好，是幻术！” 
　　意识到自己大意之下中了幻术，山葵立刻调动体内的查克拉，企图解除身上的幻术。 
　　可惜，为时已晚。 
　　呲的一下，青冥从早川枫体内拔出了短剑，然后轻轻一挥，就割断了山葵的咽喉。 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　窒息的感觉传来，山葵从幻术中的挣脱，但也只能无力的捂着咽喉，发出一连串无意义的呜咽声。 
　　嘭~嘭~ 
　　接连两道重物倒地的声音响起，早川枫和山葵两人相继倒在了地上。 
　　忍者的生命力远比普通人强大，即便这样的重伤，两人也足足坚持了不断的时间，这才彻底失去了生息。 
　　看着两人的尸体，青冥擦掉左眼下方因为动用‘天之御’而流下的鲜血，然后长长的舒了一口气。 
　　至此，除却忍刀三人众外，其余三名雾隐上忍全部死在了他的手中。 
　　而看到这一幕的雾忍，无论是特别上忍，还是中忍，脸上全都写满了难以置信，一个个的，士气大跌。 
　　与之相反，与他们交手的木叶忍者，则纷纷士气大振，虽然依旧整体处于劣势，但却不再像刚刚那般绝望了。 
　　咻~ 
　　甩掉剑刃上的鲜血。青冥看向了周围的雾忍，但凡被他注意到的忍者，皆是不由自主的感到了一股压力。 
　　不过，青冥并没有立刻对他们出手，而是转头看向了更远处那三处上忍的战场。 
　　首先是宇智波止水。 
　　此时，他依旧在放风筝，无梨甚八很强，‘爆刀·飞沫’也很危险。 
　　但是，在宇智波止水精妙的幻术、忍术和瞬身术的搭配下，却是占不到半点便宜，完全不用他操心。 
　　其次是总队长。 
　　他的对手是黑锄雷牙，其手中的‘雷刀·牙’可以操控雷电，对一般忍者来说，非常可怕。 
　　但总队长却凭借一手极其克制雷遁的风遁忍术，外加威力不俗的火遁忍术，扛住了压力。 
　　这个暂时也不用他操心。 
　　唯有副总队长. 
　　三人中，就他实力最差。 
　　即便‘断刀·斩首大刀’在战斗方面没有什么加成，但面对枇杷十藏，他依旧打得非常艰难。 
　　此时，身上已经多了数道伤口。 
　　不过，即便如此，青冥也没有前去协助的打算。 
　　他还是那个想法，不稳住整个战局，确保中忍不崩溃，那最后倒霉的一定是他们这些上忍。 
　　所以，在帮忙宇智波止水等人对付忍刀三人众之前，他得先解决一部分雾隐中忍和特别上忍，适当减轻一些木叶忍者的压力。 
　　只有这样，他才能放心加入他们的战场。 
　　一念至此，青冥不再逗留，身形连闪间，就已经冲入了人群之中。 
　　“啊！” 
　　痛苦的惨叫声从一名雾隐中忍口中发出。 
　　但很快，他的声音就戛然而止。 
　　青冥一把掐住了他的脖颈，‘查克拉吸收术’施展而出，仅仅几秒钟的时间，就抽干了他的查克拉。 
　　接着是第二个人，青冥如法炮制，先是将其重创，然后再施展‘查克拉吸收术’抽取查克拉。 
　　就这样，青冥身形连闪，一名名雾隐中忍在他手中丧命，也将他的查克拉补充到了四万点以上。 
　　也是此时，那些雾隐特别上忍终于完成了包围，将他困在了一地。 
　　然而，面对这些人，青冥丝毫不怵，甚至还有心思细数他们的人数。 
　　“一个、两个、三个.” 
　　见青冥如此嚣张，其中一名雾隐特别上忍喊了一声“杀”之后，所有人一起扑向了青冥。 
　　霎时间，大战爆发。 
　　面对这些人的围攻，青冥或是挥剑，或是施术，亦或是动用写轮眼幻术。 
　　总之，除了万筒外，他能用的手段都用了出来。 
　　很快，第一个伤亡出现，一名雾隐特别上忍被青冥抓到了机会，一记‘螺旋丸’，直接轰在了腹部，当场重伤。 
　　其他人见状，微微一顿，但很快又扑了上来。 
　　并且，攻势更加凶猛了。 
　　不过，青冥也是丝毫不惧，凭借写轮眼的强大洞察力，他左躲右闪，避开了一次又一次的攻击。 
　　然后，再在一众雾隐特别上忍的围攻中，寻找机会进行反击。 
　　(本章完)

第288章 破除
　　第288章 破除 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，一刻钟过去了。 
　　围攻青冥的雾隐特别上忍死伤了四人，而青冥仅仅只是受了一些皮外伤。 
　　甚至，在战斗的过程中，这些伤就已经被他施展改良过后的‘掌仙术’给治愈了。 
　　事实证明，实力达到一定层次后，人海战术就起不到太大作用了。 
　　或许这些雾隐特别上忍各有所长，联起手来，对付一般的上忍，没有太大问题。 
　　但对付青冥，却是不行。 
　　就青冥这一身，无论是lv6近lv7的‘剑术’，还是无需结印就可以施展的a级忍术——螺旋丸，亦或是单手结印的技巧，随便哪一个放在普通上忍身上，不是压箱底的绝活？ 
　　而这些，现在全部集中在了青冥身上，再搭配三勾玉写轮眼，这些雾隐特别上忍怎么可能是对手？ 
　　刺啦~ 
　　又是一剑划伤一名雾隐特别上忍的胸膛后，青冥陡然拉开了距离。 
　　而这时，一层薄雾升了起来，并且迅速变得浓密。 
　　本来周围就因为夜晚的缘故，光线比较昏暗，现在有了这层白雾，就更加看不清周围的事物了。 
　　青冥知道，这是雾隐村的标志性忍术——水遁·雾隐之术！ 
　　刚刚战斗的时候，就有雾隐特别上忍想要施展此术，遮挡他的视野，但都被他迅速锁定位置，强行击杀了。 
　　如此，忍术自然而然就破了。 
　　但现在. 
　　青冥写轮眼急速转动，视线来回扫视，就是没有发现施术者的位置。 
　　显然，施术者并非在场几名雾隐特别上忍。 
　　那么，答案就只有一个了，是其他雾忍支援了过来。 
　　并且，躲藏在暗中，完成了忍术的施展。 
　　看着周围白茫茫的浓雾，感受着雾中窥视的目光，青冥冷笑一声，抬起双手就要结印。 
　　但就在这时，数支苦无急射而来。 
　　不得已，青冥只能暂时中止结印，几个闪身，避开了苦无的攻击。 
　　轰~ 
　　忽然，剧烈的爆炸声响起。 
　　原来，在那些苦无当中，还隐藏着起爆符。 
　　一团火光乍现，起爆符爆炸激起的冲击波，瞬间在白雾中开辟了一大片空白区域。 
　　然而，这些浓雾就好似活的一般，迅速聚拢，眨眼间的功夫，又将那里填满了。 
　　不仅如此，因为他躲避苦无发出的动静，让一众雾隐特别上忍再次锁定了他的位置。 
　　下一刻，密密麻麻的苦无射来。 
　　青冥耳朵微动，迅速锁定了这些苦无的大致方位。 
　　可是，因为浓雾的遮挡，他无法在第一时间确定这些苦无上面是否和刚刚那些苦无一样，带着起爆符。 
　　所以，只能先行闪避。 
　　然而，他的双脚刚刚落地，就又有一波攻击袭来。 
　　很显然，这些雾隐特别上忍中，有人精通‘无声杀人术’，可以在这种环境中，通过一些细小的动静，精准锁定他的位置。 
　　否则，不至于攻击来得这么快。 
　　而对方的想法，青冥也大致猜到了，无非就是想通过连续不断的打击，让他疲于奔命。 
　　然后，再伺机发动致命一击。 
　　不得不说，这个办法很不错。正所谓久守必失，若是他一直这样被动躲闪，迟早会露出破绽，届时就是敌人出手的机会。 
　　可问题是，对方可以一直压住他吗？ 
　　答案显然是否定的。 
　　在接连躲过两波攻击后，青冥纵身跳上了旁边一棵大树，顺势躲过了第三波攻击。 
　　站在树杈上，他双手飞速结印，在第四波攻击到来之前，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　就见他深吸一口气后，猛的吐出，先是一道旋风出现，然后这道旋风急速扩大，瞬息间的功夫，就笼罩了方圆十数米的区域。 
　　而那些雾忍的攻击，还未靠近他，便被这道旋风卷走了。 
　　感受到风暴外围的些许变化，青冥冷笑一声，然后不再理会，直接操控风暴急速朝四周扩散而去。 
　　若是放在以前，即便他将‘风遁·大突破’肝到了圆满境界，也不一定可以如此精准的操控风暴。 
　　但现在，随着‘风遁·风之刃’提升至lv6，他对风属性查克拉的形态变化和性质变化有了更加深刻的认识。 
　　自然而然的，就可以做到这一点了。 
　　这就跟别人的‘水遁·水阵壁’只能护住一个方向，而千手扉间却可以护住四周一样。 
　　归根结底，就一个熟练度的问题。 
　　而随着青冥这招‘风遁·大突破’施展而出，周围的白雾就好似风卷残云一般，瞬息间被吹得七零八落。 
　　即便在此期间，有数名雾隐忍者不断释放水遁查克拉，企图维持浓雾的存在，但都没能成功。 
　　不过，这也很正常，青冥这次为了一击奏效，可是一次性消耗了两千点查克拉。 
　　如此，施展出来的‘风遁·大突破’，可是天灾级别。 
　　这样一来，再加上忍术的克制，他们无法维持很正常。 
　　数息后，浓雾消失。 
　　青冥看着周围大地和树杈上，或蹲或站的十数名雾隐忍者，脸上露出了一丝轻蔑的笑容。 
　　同时，还不忘挑衅道：“区区血雾之里.不过如此！” 
　　然而这些雾忍，无论是特别上忍，还是中忍，全都是精锐。 
　　并没有人因为他故意露出的轻蔑笑容，或者说出的挑衅话语，就冲动的发起攻击。 
　　对此，青冥稍微有些可惜。 
　　不过，也仅仅只是有些可惜罢了。 
　　既然没有挑动对方率先出手，那就他自己动手吧！ 
　　一念至此，青冥一个闪身，来到了一名雾隐中忍身前。 
　　咻~ 
　　手中的短剑挥出，直袭对方脖颈。 
　　可惜，还未等他的短剑全部挥出，数枚手里剑就飞了过来。 
　　青冥余光一撇，身子后退半步，轻易就避开了攻击。 
　　不过，也因此，面前雾隐中忍终于反应过来，连忙掷出一个烟雾弹后，朝后方退去。 
　　见状，青冥没有追击，而是又一个‘瞬身术’，再次袭向了另外一名雾隐中忍。 
　　之前，围攻他的时候，可没有中忍，现在既然有了中忍，那他也不介意柿子挑软的捏。 
　　虽然这有可能就是那些雾隐上忍招呼这些中忍过来的原因，但他无所谓，反正这些人都是他的目标，谁先谁后并不重要。 
　　(本章完)

第289章 初次交锋
　　第289章 初次交锋 
　　转眼间，又是半个小时过去了。 
　　呲~ 
　　青冥将短剑从一名雾隐特别上忍心口拔出，任由他的尸体摔倒在地，随后看向四周。 
　　可以看到，此时围攻他的雾忍仅剩下了寥寥几人，而在他的脚下，则躺着十数具尸体。 
　　显然，过去半个多小时的混战，雾隐一方损失惨重。 
　　甩掉剑刃上的鲜血，青冥看向几人，用一种意犹未尽的语气说道：“你们似乎人手有些不够了” 
　　听到青冥的话，几名雾忍神色一变再变，但却没有反驳什么，因为事实的确如此。 
　　他们十几人围攻青冥，大战了半个多小时，结果青冥一点屁事都没有，而他们却死伤惨重。 
　　现在，的确是有些人手不足了。 
　　但无论如何，他们都不能放任青冥离开。 
　　一念至此，他们就打算召集更多的人手，前来围攻青冥。 
　　而就在这时，一道呼啸的风声袭来。 
　　青冥余光朝侧面一扫，然后整个人就向后退出半步。 
　　下一刻，一把宛若门板一样的大刀从他眼前掠过，径直插进了旁边一棵大树的树干上。 
　　那刀刃碰到树干，就好似热刀切黄油一般，几乎没有任何阻碍，轻易的就切了进去。 
　　其锋利程度，可见一斑。 
　　还不待众人反应过来，就又有一道人影出现在了青冥面前，其一脚扫出，直击青冥的头颅。 
　　青冥反应不慢，立刻竖起左臂，挡在了身子一侧。 
　　嘭~ 
　　沉闷的撞击声响起。 
　　青冥结结实实的挨了一脚，来人的力气非常之大，竟将他踢得滑出去了两三米远。 
　　这还不算完，青冥这边刚刚站稳脚跟，那人就再次一拳砸出，直袭向了他的面门。 
　　青冥侧头躲开，任由其拳头上带起的劲风，刮破他的脸颊，随手一剑斜劈而出，反攻向了来人。 
　　然而，来人身材虽然魁梧，但反应却是不慢，只是身子微微一扭，就恰到好处的避开了攻击。 
　　接着，就又是鞭腿扫出，目标还是青冥的头颅。 
　　青冥再次抬臂格挡，然后顺势反击。 
　　一时间，场中拳脚到肉的声音接连响起，眨眼间的功夫，双方就交手了十几个回合。 
　　嘭~ 
　　终于，在青冥又一次挡下来人的攻击后，对方暂时退开了，然后几个后跳，来到了那把大刀旁边。 
　　直到此时，周围那些雾忍才回过神来，纷纷开口称道：“十藏大人！” 
　　没错，来人不是别人，正是枇杷十藏。 
　　不得不说，对方无论是战斗经验，还是实战能力，都非常之强。 
　　也难怪几个月后，忍刀七人众被迈特戴开八门打成吉祥三宝的时候，对方可以成为幸存的三人之一。 
　　这实力，的确不容小觑。 
　　虽然只是短暂交手，但青冥还是看出了一些门道，其就算没有‘断刀·斩首大刀’，实力也超出了一般上忍的层次。 
　　若是再加上锋利无比的‘斩首大刀’，那战力. 
　　青冥余光瞥了眼远处拦腰断成两截的副总队长的尸体，暗道：“那一般上忍中的高手，也不是他的对手。” 
　　没错，之前和枇杷十藏交手的副总队长已经身死了。 
　　之前，青冥就感觉对方不是枇杷十藏的对手，现在看来，的确如此。 
　　也难得对方可以坚持这么长时间了！ 
　　青冥暗叹一声，收回目光，再次看向了枇杷十藏，对方也是丝毫不惧，就那样瞪着冰冷的眸子，与他对视。“呵~” 
　　见此，青冥自然不会客气，抬手间就施展出了‘幻术·写轮眼’，紧接着就掷出了几支苦无。 
　　不过，枇杷十藏敢这么大咧咧的和他对视，自然有所倚仗。 
　　就看到，其在他施展幻术的瞬间，就拔出了插在旁边大树树干上的‘斩首大刀’。 
　　紧接着，大刀在他手中旋转九十度，深深的没入了泥土之中，竖在了他的面前。 
　　‘斩首大刀’宽大的刀身，恰好挡住了他的身体要害。 
　　青冥掷出的苦无射在刀身上，只发出了一阵叮叮当当的声音。 
　　对此，青冥也没有多么失望。 
　　他双脚一蹬地面，整个人宛若炮弹一般射出，眨眼间，就来到了枇杷十藏面前。 
　　随后，手中的短剑直刺而出，恰好穿过了‘斩首大刀’靠近刀柄位置的半圆形缺口。 
　　其后，就是枇杷十藏的胸膛。 
　　不过，枇杷十藏也是反应迅速。 
　　他刚刚挣脱幻术的影响，看到这一幕，随手将‘斩首大刀’一斜，就带动青冥的短剑，刺了一个空。 
　　不仅如此，紧接着他就往前一撞，连人带刀一起朝青冥的面门撞来。 
　　回想刚刚两人近距离交手时，对方的一把子力气，青冥果断放弃了硬碰硬的打算。 
　　更何况，对方还是用刀身撞击他，那就更不能硬碰硬了。 
　　青冥双脚点地，立刻纵身向后退去。 
　　枇杷十藏撞了一个空，没有丝毫停顿，立刻挥舞手中的大刀，继续朝青冥砍来。 
　　感受到其上传来的锋锐气息，青冥没有丝毫犹豫，立刻一个矮身，躲过了攻击。 
　　紧接着，他手中的短剑刺出，趁着对方旧力已尽新力未生之际，插向了对方心口。 
　　察觉到危险，枇杷十藏立刻止步侧身，险之又险的躲过了这一剑。 
　　直到此时，枇杷十藏才打起了十二分的精神，再次看向青冥的目光中，已经充满了认真和谨慎。 
　　之前，青冥为杀死辉夜森之助施展的‘风遁·螺旋手里剑’，他自然也感受到了。 
　　而能释放出那般威势的忍术，他本来以为青冥是一个擅长忍术的忍者。 
　　现在看来，其剑术也不容小觑。 
　　虽然只是寥寥几剑，但也足以说明问题了。 
　　至于满地尸体，以及他们身上的剑伤 
　　抱歉，这些人在枇杷十藏眼中，都只是一些蝼蚁和炮灰罢了，遭遇根本不足以充当参考。 
　　也只有现在亲身体会过后，他才对青冥的剑术产生了警惕之心。 
　　不过，也仅仅只是警惕罢了，要说畏惧，那还远远谈不上，要论剑术或者刀术，他还真没有怕过几人！ 
　　更何况，好的剑术要搭配好的武器才能发挥出应有的效果。 
　　而很显然，对方手中的短剑远远不如他的‘斩首大刀’。 
　　是以，他无所畏惧！ 
　　(本章完)

第290章 改换思路
　　第290章 改换思路 
　　“死！” 
　　枇杷十藏一声低喝，身影瞬息间出现在了青冥面前，然后挥出了手中的‘斩首大刀’。 
　　他并没有刻意瞄准青冥的脖颈或者心脏等一些要害部位，而是尽可能的使得手中的刀刃可以碰触到他。 
　　对此，青冥也很理解。 
　　就‘斩首大刀’的锋锐程度，外加巨大的刀刃，只要可以碰到，那无论砍哪里都是一样的。 
　　所以，这种大开大合的刀法，看似没有他的‘剑术’精妙，实则非常适合‘斩首大刀’。 
　　而这，也让青冥非常难受。 
　　也就他拥有写轮眼，可以准确把握对方的攻击角度和力度，否则还真不好应付。 
　　叮叮当当~ 
　　清脆的金属碰撞声接连响起。 
　　青冥手持短剑，不断格挡来自枇杷十藏的攻击，巨大的反震力道，让他非常不适。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥的处境渐渐落入了下风。 
　　周围雾忍见状，也变得蠢蠢欲动起来。 
　　终于，一名雾隐特别上忍忍耐不住，暗中结印，施展出了一门忍术——水遁·水流鞭！ 
　　就见一道水流自他手中出现，化为了一条长鞭，缓缓的靠向了青冥。 
　　其还未接近时，速度只是一般，但潜伏到青冥附近后，就变得好似一条毒蛇一般，瞬间射了过去。 
　　然而，它的速度虽然很快，但依旧快不过青冥的反应。 
　　写轮眼瞥到来袭的水流鞭，青冥没有任何犹豫，后仰避开枇杷十藏的‘斩首大刀’后，立刻一个后跳，拉开了距离。 
　　同时，左手结印，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　火球和水流相遇，发出了滋滋滋的声音，紧接着一大团白雾出现，瞬息间笼罩了方圆十数米的区域。 
　　不过，这些终究只是水蒸气，浓度并不是很高。 
　　所以，也无法像之前那些雾忍联手施展‘水遁·雾隐之术’后那般，彻底遮挡所有人的视线。 
　　但这也足够了。 
　　青冥要的就是一个机会。 
　　趁着枇杷十藏没有跟来，他双手飞速完成结印，眨眼间施展出了忍术——影分身之术。 
　　只一瞬间，他的身影就从一个变成了四个。 
　　青冥和三道影分身互相对视了一眼。 
　　随后，其中一人就冲向了外围的雾忍，既是继续执行之前的清除计划，也是阻止他们干扰之后的战斗。 
　　至于查克拉不够用的问题. 
　　这个在他被围攻的时候，就已经解决了。 
　　当时可是有不少雾隐中忍，他自然没有浪费，战斗的过程中，就已经施展‘查克拉吸收术’，补满了体内的查克拉。 
　　所以，现在再次施展‘影分身之术’，每个人体内也有一万多点查克拉，足够战斗所用了。 
　　分出一人对付外围那些雾忍后，青冥和剩下的两道影分身同时看向了枇杷十藏。 
　　而见他将影分身用于战斗，枇杷十藏也没有不屑或者嘲弄，毕竟辉夜森之助的前车之鉴就摆在那里。 
　　这种情况下，若他还有这种想法，那就是自己找死。 
　　‘要用那个了吗？’枇杷十藏视线从青冥和两道影分身上扫过，心中不由得想到了青冥对付辉夜森之助时施展的‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　而这，也正是青冥需要他想到的。 
　　只要对方还忌惮他杀死辉夜森之助的手段，那么之后的战斗中，虽不至于畏首畏尾，但必然会收敛一些。 
　　这样，无论他是真的寻找机会施展‘风遁·螺旋手里剑’，还是动用其他手段，都可以轻松几分，也能多一些机会。 
　　而就在他心中正这样想着的时候，一股熟悉的窥视感再次浮上心头，并且久久不散。 
　　青冥眉头微皱，但紧接着就放松了下来。 
　　无他，他已经明白了对方的目的。 
　　很显然，他击杀辉夜森之助施展的‘风遁·螺旋手里剑’，不仅让场中的雾忍忌惮了，同样也让暗中隐藏的敌人也忌惮了。 
　　这不，他刚刚施展出‘影分身之术’，对方就马不停蹄的将注意力放了过来，显然是打算一探究竟。 
　　对此，青冥并不在意。 
　　不要说他还没有决定是否再次动用此术，就算动用了，被对方看到了，也没有什么。 
　　说不定，还能借机坑对方一把呢！ 
　　现在，他之所以在施展‘风遁·螺旋手里剑’之前，还要分出影分身进行辅助，只是因为熟练度不够，没有把握在单对单的战斗中，击中敌人而已。 
　　要是对方以为他施展此术必须要影分身协助，那乐子可就大了。 
　　等他熟练度上去了，完全可以给对方一个惊喜。 
　　退一步讲，就算对方没有上当，那也没有什么。 
　　对他而言，除却熟练度面板外，最重要的秘密就是万筒写轮眼，只要这个不暴露，其他的，都无所谓。 
　　区区一个‘风遁·螺旋手里剑’而已，没有必要藏着掖着。 
　　种种念头在脑海中迅速闪过，不等枇杷十藏出手，青冥就已经和两道影分身冲了上去。 
　　和普通忍者相比，他利用影分身协助战斗还有一个好处，那就是可以最大化的发挥写轮眼的效用。 
　　毕竟，躲避一双写轮眼的幻术可比躲避三双写轮眼难多了。 
　　此外，他和影分身之间，虽不能像后来长门的六道分身那样，共享视野，但相互配合间，依旧可以发挥出不俗的战力。 
　　唯一需要注意的，就是得彻底改变战斗的方式和习惯。 
　　之前，和枇杷十藏战斗时候，他还会用短剑格挡对方‘斩首大刀’的攻击，但现在嘛. 
　　就不能这么做了！ 
　　以对方的力道，若是影分身顶上去，恐怕要不了几下，就会彻底崩解。 
　　而若只是影分身不与其硬碰硬，本体再这样的话，那自然就暴露了。 
　　所以，为了确保对方无法分辨出本体和影分身，那就只能全部采用游斗的方式，进行战斗。 
　　好在，无论他的本体，还是影分身，都可以动用写轮眼。 
　　借助其强大的洞察能力，想要避免硬碰硬，还是比较简单的。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　战斗持续进行！ 
　　外围雾忍被他的一道影分身缠住了。 
　　而在里面的枇杷十藏，也在青冥本体和两道影分身的夹击下，逐渐露出了颓势。 
　　(本章完)

第291章 断刀和危险
　　第291章 断刀和危险 
　　叮~ 
　　再次竖起‘斩首大刀’，挡住青冥一击后，枇杷十藏大口大口的喘起粗气来。 
　　双方已经大战了近半个小时，因为时刻要小心写轮眼幻术的缘故，他的精力消耗非常之大。 
　　所以，仅仅这么一会，枇杷十藏就有些坚持不住了。 
　　而青冥，自然也看到了对方的窘态。 
　　对方的实力的确不错，但和他比起来，还是要差上一些，即便他没有动用万筒写轮眼，也是如此。 
　　相较于继承了‘尸骨脉’的辉夜森之助，枇杷十藏并没有什么特殊的地方或者能力。 
　　其有这么高的战力，一方面是靠手中锋利无比的‘斩首大刀’，另一方面就是靠自身丰富的战斗经验。 
　　如此，对付一般上忍，或许可以做到无往而不胜，但对上青冥，就有些力有未逮了。 
　　是以，逐渐不支很正常。 
　　不过，即便如此，青冥依旧没有选择冒进，而是继续消耗着对方的体力和查克拉。 
　　反正现在那些木叶中忍的整体压力，随着他之前疯狂屠戮雾隐特别上忍和中忍，大大降低。 
　　他也不用担心局势崩盘了。 
　　那慢慢磨就是了。 
　　正好，先后三场大战，他的‘剑术’熟练度又提升了一截，距离lv7越来越近。 
　　或许，枇杷十藏可以为他提供最后一点熟练度，让他的‘剑术’彻底晋升到圆满之境。 
　　这并非他痴心妄想，而是现在算上影分身在内，他有四个人在同时刷经验。 
　　或许他们的感悟有重合的部分，但效率总归是超过一个人的。 
　　而根据他的推算，以及之前熟练度的增长规律，目前这个效率大概率是够的。 
　　既然如此，那他自然不会错过这个机会。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　又是差不多十分钟后。 
　　枇杷十藏的状态更差了，他屡次设法反杀青冥或者影分身，但都被他借用写轮眼的强大洞察力躲过了。 
　　而见时机差不多了，青冥也开始寻找给予对方致命一击的机会。 
　　至于说放过对方，将其留给迈特戴，维护‘剧情’的走向 
　　这一点，青冥从没有想过。 
　　正如他之前所说的那样，自从他穿越到这个世界，所谓的‘剧情’就已经发生了改变。 
　　既然如此，那就没有必要畏手畏脚了。 
　　尤其是现在，他的实力提升上来以后，就更没有必要压抑自己了。 
　　叮叮当当~ 
　　战斗继续进行。 
　　忽的，某一刻，青冥看到了一个机会。 
　　本能的，他用出了‘幻术·写轮眼’。 
　　可惜，机会稍纵即逝，留给他的反应时间实在太短，所以这发‘幻术·写轮眼’的威力并不大。 
　　即便如此，枇杷十藏中招之后，也是恍惚了一下。 
　　而就是这一下，让青冥的另外两道影分身抓住了机会。 
　　‘螺旋丸~’ 
　　刹那间，一道影分身掌心出现了一颗直径足有五六十公分的高密度查克拉球。 
　　感受到其上隐隐传来的威胁感，枇杷十藏回过神的瞬间，就是一个后撤，险之又险的避开了这道影分身的突袭。 
　　枇杷十藏刚要松口气。 
　　就在这时，熟悉的刺耳声音传来，枇杷十藏神情大变，转头朝另外一道影分身看去。就见一个由查克拉凝聚而成的巨型手里剑在他掌心飞速旋转，将周围的空气搅得一团糟。 
　　‘是那招！’ 
　　枇杷十藏心头一惊，但却没有太过慌乱。 
　　无他，从青冥施展出‘影分身之术’的那一刻，他就在防着这一招，即便后来处境不妙，他依旧没有松懈。 
　　现在，他的这份谨慎终于得到了回报。 
　　就看到，几乎是在青冥这道影分身冲上来的前一刻，他成功施展出了‘水替身’。 
　　即便有写轮眼，但在这种情况下，他也来不及变招。 
　　最终，影分身托着‘风遁·螺旋手里剑’，击碎了枇杷十藏留下的水分身。 
　　‘风遁·螺旋手里剑’炸开，影分身首当其冲，身体承受不住此术的余波，瞬间就崩散了。 
　　‘果然，熟练度太低就是麻烦！’ 
　　滋~~~ 
　　刺耳的尖锐声音再次响起。 
　　青冥本体托着‘风遁·螺旋手里剑’，冲向枇杷十藏的途中，余光瞥到这一幕，心中暗自嘀咕。 
　　没错，趁着枇杷十藏躲避两道影分身攻击的时间，青冥本体也施展出了‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　并且，目标直指刚刚施展过‘水替身’的枇杷十藏。 
　　而这一次，对方没有机会躲开了。 
　　枇杷十藏也意识到了这一点，于是在千钧一发之际，将手中的‘斩首大刀’挡在了身前。 
　　滋滋滋~ 
　　‘风遁·螺旋手里剑’轰在‘斩首大刀’上，发出了刺耳的摩擦声，就好似有无数细针在刀刃上刮蹭一般，直让人感到不适。 
　　不过，这声音也没有持续多久，仅仅不到一个呼吸，枇杷十藏手中的‘斩首大刀’就断了。 
　　不，更准确的来说，应该是碎了。 
　　现在，枇杷十藏手中除了一个刀柄外，再无其他东西，‘斩首大刀’的刀刃直接化为了无数碎片，飞射向了四面八方。 
　　不仅如此，‘风遁·螺旋手里剑’轰碎‘斩首大刀’后，也爆发开来，变成了无数查克拉细针。 
　　见状，青冥脸色大变，双脚猛的一蹬地面，整个人就好似炮弹一般，直接射了过去。 
　　直到退出去了十多米远，他这才止住了脚步。 
　　而此时，他的身上插着好几块‘斩首大刀’的碎片。 
　　不过，这些都是皮外伤，不值一提。 
　　问题的关键是，那些查克拉细针有一部分射到了他的体内。 
　　青冥连忙查看自己的状态。 
　　半晌后，他才稍微松了一口气。 
　　因为跑得及时的缘故，那些查克拉细针并没有在他体内留存太长时间，所以他并没有受到太过严重的伤害。 
　　‘风遁·螺旋手里剑’杀伤敌人，靠的是爆发后的查克拉细针持续贯穿敌人身体。 
　　像他这种，及早脱离的，并没有大碍。 
　　这就跟维持‘风遁·螺旋手里剑’的右手一样，只要不接触太长时间，并不会出现大的问题。 
　　不然，用上一两次，手臂就废了，那‘风遁·螺旋手里剑’就不是禁术，而是一个彻头彻尾的失败作品了。 
　　不过，尽管如此，青冥也暗自下定决定，今后熟练度不提升上去，他再也不用本体施展此术了。 
　　这危险性.实在是太高了！ 
　　(本章完)

第292章 突发
　　第292章 突发 
　　检查完自己的身体，确认没有问题后，青冥这才有时间观察枇杷十藏。 
　　与他相比，对方现在的状态可就凄惨多了。 
　　虽然‘斩首大刀’挡住了‘风遁·螺旋手里剑’的第一波接触攻击，但后续的伤害，他却是吃了不少。 
　　其可不像他一样，知道‘风遁·螺旋手里剑’真正危险的地方并非接触的那一下，而是后续爆发的持续性伤害。 
　　是以，逃脱的时候慢了一拍，进而导致身体被无数查克拉细针形成的能量球包裹。 
　　虽然他很快就脱离了，但那点时间，已经足够那些查克拉细针对他的身体造成严重伤害了。 
　　不仅如此，‘斩首大刀’破碎后的大量刀身碎片也朝他飞射而去，插在他身上的碎片比起青冥来，只多不少。 
　　如此两相叠加，无论是内伤，还是外伤，他都被青冥惨多了。 
　　不过，对方是敌人，青冥可不会有任何怜悯，甚至.他还要痛打落水狗！ 
　　念头一动，青冥摸出数枚手里剑，然后闪电般的掷出。 
　　不过，枇杷十藏的战斗经验丰富，即便身上受了不轻的伤势，依旧没有放松半点警惕。 
　　是以，几乎就在青冥出手的瞬间，他便一个闪身，避开了攻击。 
　　然而，这仅仅只是一个信号。 
　　几乎就在他出手的瞬间，那名刚刚施展‘螺旋丸’的影分身就径直上前，朝着枇杷十藏扑了过去。 
　　至于青冥自己 
　　虽然他的伤势不怎么严重，但现在可是在战场上，为了确保不会被人‘渔翁得利’，他还是打算先治疗一下身上的伤势。 
　　顺便，再补充一些查克拉。 
　　接连施展‘影分身之术’和‘风遁·螺旋手里剑’，外加激战了这么长的时间，他的查克拉已经降到警戒线了，必须尽快补充。 
　　一念至此，青冥低头将身上‘斩首大刀’的刀身碎片拔出。 
　　通过写轮眼，可以看到，他的伤口正在缓缓自愈，这显然是15点‘体质’带来的效果。 
　　‘不过，还不够！’ 
　　心中这样想着，青冥双手结印，瞬息间施展出了改良后的‘掌仙术’，将几团阳遁查克拉，直接打入了各个伤口之内。 
　　下一刻，他的这些伤口开始迅速愈合。 
　　青冥满意的点了点头，随后几个‘瞬身术’，直接来到了外围正在和雾忍纠缠的影分身跟前。 
　　这些雾忍自然不全是最初那些雾忍，这么长的时间过去了，影分身早已不知杀了几人。 
　　这其中，大半都是后来补充过来的雾隐中忍。 
　　而这，也让场中木叶中忍的压力进一步降低。 
　　现在嘛. 
　　这些人就是他补充查克拉的‘电池’！ 
　　刷~ 
　　不等一名雾隐中忍反应过来，青冥就已经来到了他的近前。 
　　“啊~” 
　　这名雾隐中忍被吓了一跳，待看清青冥的相貌后，立刻挥出手中的苦无，割断了青冥的喉咙。 
　　“嗯？” 
　　这名雾隐中忍似乎完全没有想到自己可以杀死青冥，先是一懵，紧接着就是大喜。 
　　可就在他正高兴之际，忽然感觉身体一阵空虚，就好似整个人都被掏空了一般。 
　　恍惚间，他回过神来，再看向前方，青冥依旧好端端的站在那里。 
　　“幻术？！” 
　　此时，他哪还不知道，自己刚刚中了青冥的幻术。 
　　没有任何犹豫，他立刻就要重复刚才的动作，击杀青冥。 
　　可是，这次他无论如何用力，都无法抬起手臂，好似体内的查克拉都没有了一般。不，不是好似，而是真的没有了。 
　　不仅仅是查克拉，似乎连精神能量和肉体能量也干涸了。 
　　而直到此时，他才感觉到，自己的呼吸似乎有些不顺。 
　　他低头看去，就见青冥正用一只右手掐着他的脖子，恐怖的吸力从他的掌心传来。 
　　而他体内的查克拉就好似水银泻地一般，疯狂流失。 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　这名雾隐中忍口中发出了一阵无意义的声音，想要挣脱青冥的钳制，但却没有半点力气。 
　　最终，他因为被青冥抽干查克拉而死。 
　　整个过程持续的时间不到十秒。 
　　青冥松开手中的尸体，感受到体内增长近万点的查克拉，稍微松了一口气。 
　　有了这些查克拉的补充，就算现在再和人大战一场，他也不惧。 
　　噼啪~ 
　　忽的，震耳欲聋的雷鸣声响起。 
　　紧接着就是一道熟悉的惨叫声。 
　　青冥暗道一声“不会吧”，随即连忙朝声音传来的方向看去。 
　　就见他们的总队长，被黑锄雷牙召唤出的一道粗壮闪电当场击中，化为了焦炭。 
　　而此时，对方正在缓缓朝他看来。 
　　看到这一幕，青冥不由得暗道：“难道我真是一个乌鸦嘴？” 
　　这刚刚想着就算和人大战一场也没问题，结果敌人就来了，这让他属实有些难绷。 
　　不仅仅是黑锄雷牙，就连另一边的枇杷十藏，也是拼着以伤换伤，击杀青冥留下的影分身。 
　　而此时，对方也在瞅着他。 
　　这一刻，整个战场都好似静止了一般，只留下三人互相对视的目光。 
　　滴答~ 
　　忽的，一滴鲜血从青冥身上的伤口处落下，砸在地上，就好似时钟重新转动的声音。 
　　随之，场中的一切恢复。 
　　忍者互相厮杀发出的怒吼声，受伤时发出的痛苦哀嚎声，忍具碰撞的叮叮声，起爆符爆炸轰隆声。 
　　一切的一切，又都充斥了众人的耳朵。 
　　轰~ 
　　一道粗壮的雷电射来。 
　　青冥没有任何犹豫，立刻一个‘瞬身术’，离开了原地。 
　　下一刻，雷电轰击在了地面上，炸出了一个巨大的焦黑坑洞。 
　　青冥面皮微微抽搐，随即再次一个闪身，避开了枇杷十藏‘斩首大刀’的攻击。 
　　没错，就是这么一会的功夫，枇杷十藏的‘斩首大刀’便恢复了完整。 
　　你可以说‘斩首大刀’脆，但不能说它的恢复力不强，只要有鲜血的存在，其轻易就能恢复。 
　　而鲜血嘛. 
　　青冥扫了整个战场，到处都是尸体，对方只要随意找一具就可以了。 
　　而枇杷十藏就是这么做的，他刚刚将仅剩的刀柄插在了附近一名木叶中忍的尸体内，‘斩首大刀’很快就重生了。 
　　‘斩首大刀’号称永远不会断的刀，也就这点特质了。 
　　感谢‘书友130618013254902’打赏的100起点币！ 
　　(本章完)

第293章 逃走与速杀
　　第293章 逃走与速杀 
　　站在树杈上，看着远处总队长焦黑的尸体，再看正在急速朝自己奔来的黑锄雷牙，青冥一阵头大。 
　　这他刚刚击败枇杷十藏，还没有完成收尾呢，结果又来一个，真当他是无敌的吗？ 
　　‘哦，对了，我似乎真的有‘无敌’状态，那没事了个鬼啊！’ 
　　感受着身上始终萦绕的窥视感，青冥面目抽搐。 
　　最后，他把心一狠，双手结印，解除了‘影分身之术’。 
　　顿时，附近正在和雾忍纠缠的最后一道影分身消失了。 
　　随之，他体内的查克拉又回升了一些。 
　　而他这一行为，结合刚刚正在做的事情，放在外人眼中，那就是迫切需要查克拉。 
　　而这，正是青冥想要传递的信息。 
　　青冥最后扫了黑锄雷牙和枇杷十藏一眼，然后一个闪身，径直逃往了密林深处。 
　　没错，他逃了！ 
　　见状，黑锄雷牙和枇杷十藏皆是一愣，脚步都不由得顿了一下。 
　　但很快，他们就反应过来，齐齐追了上去。 
　　林中。 
　　感受到后方追来的身影，青冥稍微松了一口气，然后猛的提速，做出了一副急于摆脱追击的样子。 
　　黑锄雷牙和枇杷十藏自然不可能让他逃脱，于是同样提速，紧紧的追在他的身后。 
　　与此同时，暗地里，一些无人注意的角落，也飞出了一些虫子，追向了青冥等人。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥一口气跑出去了五六公里远，这才止住了脚步。 
　　他站在树杈上，仔细感应四周。 
　　片刻后，睁开了眼睛，嘀咕道：“果然没了么” 
　　过去几天，虽然他没能揪出暗中窥视的敌人，但通过一些蛛丝马迹，还是大致猜到了他们的窥探手段。 
　　想要瞒过白眼的侦察，敌人必不可能隐藏在一公里之内。 
　　而在这么远的距离上，想要窥视，除非拥有猿飞日斩的‘望远镜之术’，不然大概率是借助某种媒介。 
　　而只要是媒介，肯定有着范围限制，他这一口气跑出去五六公里，相当于直接脱离了原来的环境。 
　　如此，自然就摆脱了监视。 
　　那么，接下来他就可以自由发挥了。 
　　心念一动，青冥双手交叉，结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾散开。 
　　一道身影出现在了青冥身边。 
　　青冥冲着对方点了点头，其便沿着他原来的方向，继续向前跑去。 
　　而青冥自己，则全力收敛气息，隐藏在了一旁。 
　　这一刻的他，就好似老练的猎人，静静的等待猎物上钩。 
　　时间一点一滴的流逝。 
　　转眼间，十几秒过去了。 
　　忽的，一阵脚步声传来。 
　　青冥寻声望去，就见两道身影急速奔来，不是黑锄雷牙和枇杷十藏两人，还能是谁？ 
　　青冥写轮眼催动到极限，再次扫视周围，确认没有其他异常后，彻底放下心来。 
　　而就在这时，两人来到了近前。 
　　青冥没有任何犹豫，果断出手。 
　　而几乎就在他出手的瞬间，枇杷十藏便喝道：“谁？” 
　　说话间，他已经挥动手中的‘斩首大刀’，横切向了青冥袭来的方向。 
　　此时，若青冥继续靠近，必然会被一刀两断，但若是后退，则会让这次偷袭无功而返。 
　　不得不说，能凭借一把‘斩首大刀’混到如此地位，枇杷十藏自身能力是真的强。这种战斗经验和反应速度，比旁边的黑锄雷牙不知道高出了多少。 
　　可惜，这些统统都没有用。 
　　本来，枇杷十藏已经在思考青冥躲开后，他是要乘胜追击呢，还是先进行防守？ 
　　然而，下一刻，让他难以置信的事情发生了。 
　　青冥竟然没有选择退让，就这样直挺挺的‘撞’在了他的刀上。 
　　刀刃划过青冥的腰腹位置，瞬间将他一刀两断。 
　　‘等等！’ 
　　忽然，枇杷十藏察觉到了不对。 
　　“这手感砍空了！” 
　　枇杷十藏猛的瞪大眼睛。 
　　视野中，已经上下分离的青冥陡然化为了泡影，消失不见。 
　　显然，这只是一道残影。 
　　“那对方人呢？” 
　　枇杷十藏大脑飞速运转，同时眼珠转动，扫向了四周。 
　　但还不等他发现什么，一股深深的寒意就袭上了心头。 
　　本能的，他向前扑去。 
　　可惜，为时已晚。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　青冥径直一剑，割断了他的颈动脉，大量的鲜血喷涌而出，瞬间染红了附近一大片区域。 
　　这一切说起来长，其实就发生在眨眼之间。 
　　而此时，黑锄雷牙才锁定青冥的位置，发动了攻击。 
　　噼啪~ 
　　刺目的雷光闪现，两道手臂粗细的雷电从其手中的双刀中激射而出，径直轰在了青冥的身上。 
　　可惜，就和刚才枇杷十藏的‘斩首大刀’一样，他的攻击丝毫没有落到实处的迹象。 
　　下一刻，利刃入肉的声音响起。 
　　黑锄雷牙低头看着透体而出的剑尖，呢喃道：“怎么可能？” 
　　他眼睛的余光向后瞥去，就见青冥正定定的站在他的身后，一道血泪从其左眼下方滑落。 
　　不过，吸引他注意的不是这道血泪，而是青冥的眼睛。 
　　看着这宛若黑色太阳一般的写轮眼，黑锄雷牙满心疑惑：“这是.什么？” 
　　显然，他并没有认出万筒写轮眼。 
　　不过，这并不妨碍他最后一搏。 
　　“雷遁·雷葬~” 
　　生命的最后一刻，黑锄雷牙将全部查克拉注入了手中的双刀之中，发动了自杀招式。 
　　轰~ 
　　剧烈的声响出现。 
　　紧接着，一团刺目的雷光驱散了黑暗，将附近的丛林照得通亮。 
　　恐怖的雷电自‘雷刀·牙’上迸射而出，瞬息间吞噬了黑锄雷牙，然后迅速向外扩散。 
　　最终，这道恐怖的雷电，将方圆百米的区域都化为了一片焦土，其上所有的事物皆被摧毁。 
　　百米外，青冥的身影忽然凭空出现。 
　　他略显痛苦的捂着自己的左眼，仅凭右眼看着前方一片焦土，面色并不是很好看。 
　　对方这最后一击，的确恐怖。 
　　也就他可以施展‘天之御’，进入短暂的‘无敌’状态，不然还真有可能遭重。 
　　不过，话又说回来，如果不是有‘天之御’打底，他也不可能采取这般激进的作战策略。 
　　(本章完)

第294章 终现
　　第294章 终现 
　　待雷电消失之后，青冥重新返回了焦土。 
　　很快，黑锄雷牙的尸体就出现在了他的眼中。 
　　其浑身焦黑如炭，模样比被他杀死的总队长还要惨。 
　　见状，青冥不由得嘀咕道：“我这也算是为他报仇了吧！” 
　　摇了摇头，青冥不再理会对方，转而看向了枇杷十藏。 
　　此时，对方也已经死亡。 
　　不过，看对方的位置，应该是在临死前还挣扎了一些，跑出去了一段距离。 
　　联想到对方被他割开的颈动脉，青冥不禁为对方的求生意志感到佩服。 
　　可惜，实力不足，意志再坚韧也没用。 
　　“嗯？” 
　　忽然，青冥发现似乎有些不对。 
　　“那两把刀呢？” 
　　没错，之前握在黑锄雷牙手中的‘雷刀·牙’和枇杷十藏的‘断刀·斩首大刀’都不见了。 
　　青冥四处扫视，一丁点碎片都没有找到。 
　　本来，青冥还想着在获得‘草薙剑’之前，先用这两把忍刀顶一下，尤其是‘雷刀·牙’。 
　　其虽然是异型双刀，且属于雷属性的兵器，但临时客串一下他的武器还是没有问题的。 
　　不曾想，竟然都不见了。 
　　回想前世记忆中，有关这七把忍刀的情报。 
　　蓦地，青冥忽然想起来，第二代忍刀七人众中，‘双刀·鲆鲽’的主人——鬼灯满月似乎有一张卷轴，可以通灵七把忍刀。 
　　其作为唯一一个可以熟练使用七把忍刀的天才，之前他还以为这卷轴是其后来打造的。 
　　现在看来，这个通灵卷轴应该早就存在了，甚至就是和七把忍刀一起诞生的，只是后来传到了他的手中。 
　　想想也是，若这个通灵卷轴是后来打造的，那么忍刀七人众被迈特戴开八门打成吉祥三宝的时候，四把忍刀早就遗失了，哪还有后来的二代忍刀七人众？鬼灯满月又从哪里去熟练掌握七把忍刀的使用技巧。 
　　至于说死去四人的忍刀是幸存三人带走的 
　　别开玩笑了！ 
　　他们当时都被迈特戴打出心理阴影了，一个个慌不择路的逃跑，哪还有心思回收其他人的忍刀？ 
　　所以，真相就是这些忍刀在主人死亡后，触发了某种条件，忍刀被通灵卷轴回收了。 
　　亦或是.持有通灵卷轴的人发现了异常，主动通灵走了忍刀。 
　　就像现在这样，黑锄雷牙和枇杷十藏一死，忍刀立刻就消失了。 
　　至于后来桃地再不斩被卡卡西杀死后，‘断刀·斩首大刀’为什么没有被回收？ 
　　青冥估计，应该是通灵卷轴的主人——鬼灯满月死亡的时候，将卷轴一起给带走了。 
　　这才导致雾隐村没有办法回收。 
　　“可惜.” 
　　想清楚这些后，青冥暗道一声可惜。 
　　就在这时，一道身影出现在了他的身旁，其不是别人，正是之前诱敌深入的影分身。 
　　青冥没有着急解除‘影分身之术’，而是让这道影分身继续扮演自己，打扫战场。 
　　而他则像刚刚一样，再度收敛气息，隐藏了起来。 
　　他这次主动避开主战场上众人的视线，可不仅仅是为了施展‘天之御’，尽快解决黑锄雷牙和枇杷十藏。 
　　同时，也是为了引诱暗中的敌人现身。 
　　既然对方的目标是他和宇智波止水，那青冥就不相信对方会这么放任他脱离掌控。 
　　其大概率是会追过来的。 
　　而这，就是他的机会。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一分钟后。一群芝麻粒大小的虫子飞了过来。 
　　不过，因为它们没有太过靠近，所以影分身并没发现异常。 
　　然而，影分身没有发现异常，并不代表青冥没有发现。 
　　潜藏在暗中的他，时刻注意着周围的风吹草动，这些虫子虽然很不起眼，但还是引起了他的注意。 
　　无他，虫子一类的东西，虽然没有智慧，但对危险的感知却非常敏锐。 
　　就刚才黑锄雷牙施展‘雷遁·雷葬’产生的威势，它们别说主动过来了，能不跑都已经算好的了。 
　　而一旦产生了怀疑，那再想验证就比较简单了。 
　　青冥将精神力蔓延了过去，仔细感知，很快就发现了问题。 
　　这些虫子虽然体型小，气息弱，但生命力却比一般虫子强出不止一筹。 
　　更重要的是，它们体内竟有微弱的查克拉。 
　　如此，就不可能是普通虫子。 
　　而虫子. 
　　瞬间，青冥就联想到了木叶虫使——油女一族，以及他们培养的寄坏虫。 
　　“如果我没有记错的话，这个时间段，团藏手下似乎就有一个油女一族的忍者。” 
　　“油女龙马？是你吗？” 
　　青冥心中暗道。 
　　虽然有了些许猜测，但他并没有轻举妄动，现在只发现了几只虫子，他的目标是后面的人。 
　　再度收敛气息，青冥将自己隐藏得更深了。 
　　影分身打扫完战场，四下扫视了一眼，没有什么发现后，就按照自己的人设，返回了主战场。 
　　而在他的身后，那些虫子晃晃悠悠的跟了上去。 
　　很快，双方都离开了这处战场，但青冥依旧没有离开。 
　　他相信，如果暗中之人真的是根部忍者的话，那肯定不会放过这个收集情报的机会。 
　　忍者交战后的尸体是可以暴露出很多信息的，尤其是在这些专业人士手中，更是如此。 
　　所以，他们必定会过来查看一番。 
　　之前在战场上，他们不便露面，而在这里，就没有那么多顾忌了。 
　　一念至此，青冥继续等待起来。 
　　没有让他等多久，仅仅两三分钟后，就有五道身披黑袍头戴面具的人影，出现在了场中。 
　　看到这些人，青冥脸上的笑容再也抑制不住。 
　　只是，他的笑容怎么看都有些渗人。 
　　“什么人？” 
　　忽的，那五人中的一人，大喝一声，甩手掷出了一支苦无。 
　　而苦无瞄准的方向，赫然就是青冥藏身的位置。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　就见一支苦无从树后飞出，在半空中打飞了那支苦无。 
　　紧接着，一道不高的身影从树后走出，现出了身形。 
　　“宇智波青冥？！” 
　　没错，来人不是别人，正是宇智波青冥。 
　　他看着前方五人，满脸笑容道：“这些天暗中窥探我的人就是你们吧？藏头露尾的家伙，你们是什么人？” 
　　然而，那五人完全没有回答他的意思，仅仅对视了一眼后，就突然分散开来，迅速将他围在了其中。 
　　(本章完)

第295章 速战速决
　　第295章 速战速决 
　　静静的站在原地，青冥看着几名根部忍者默契的将他包围，没有动弹一分一毫。 
　　而几名根部忍者也没有和他客气，完成包围后，立刻就要抬手结印，施展‘封缚法阵’，将他困住。 
　　一般的‘封缚法阵’，单人施展的时候，需要事先准备四张封印符，比较适合埋伏所用。 
　　但是，若四人配合施展，则可以省去准备封印符的步骤，直接束缚法阵范围内的生物。 
　　显然，他们这是打算先下手为强。 
　　可惜，青冥根本不给他们这个机会。 
　　几乎就在他们抬手结印的瞬间，青冥一步跨出，身体化为了一道残影，瞬息间来到了一名根部忍者面前。 
　　咻~ 
　　一抹剑光闪现。 
　　就见他手中的短剑宛若毒蛇一般，直刺向了这名根部忍者的心口。 
　　虽说这些根部忍者根本不怕死亡，但也不会毫无意义的送死。 
　　此时，即便他坚持施术，也不见得可以在死亡前，配合几名队友完成‘封缚法阵’。 
　　是以，没有任何犹豫，他果断放弃了结印，闪身朝后方退去。 
　　可不知为何，他明明已经决定了放弃，但动作却慢了那么一拍，多坚持了那么一瞬。 
　　结果 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　这名根部忍者面具下的脸色骤然一变，低头看去，就见一把短剑插进了他的心口。 
　　“怎么回事？” 
　　这名根部忍者满心疑惑。 
　　然后，他抬头就看见了青冥那双猩红如血的写轮眼。 
　　瞬间，他就明白，自己刚刚应该是中招了。 
　　事实也的确如此。 
　　就在刚才出剑的瞬间，青冥动用写轮眼，施展出了‘幻剑术’，错乱了他的感官。 
　　让其看到的动作比真实世界发生的稍微慢了那么一点，这就导致他放弃的时间点稍微晚了那么一瞬。 
　　而高手对决，机会稍纵即逝，就是这样一个小小的破绽，就足够青冥要了他的性命。 
　　呲~ 
　　青冥拔出短剑，身形连闪，躲过了其余几名根部忍者接连掷出的苦无和手里剑。 
　　同时，也躲过了面前根部忍者的自爆。 
　　没错，就是自爆。 
　　对方意识到自己已经命不久矣，立刻就激活了隐藏在身上的起爆符，企图拉他同归于尽。 
　　可惜，这一切在写轮眼中，无所遁形。 
　　青冥一个闪身就避开了。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　那名根部忍者瞬间化为了一个火球，驱散了周围的黑暗。 
　　借助这火光，青冥扫视剩下的几名根部忍者。 
　　然而，从他们眼中，他没有看到任何对同伴死亡的愤怒或者伤心，有的只是一片冰冷和麻木。 
　　“任务工具么” 
　　青冥呢喃一声，挥动手中的短剑，再次打飞了几支射来的苦无。 
　　虽然他出其不意，杀死了对方一人，但剩下几人必然已经有了心理准备，肯定不好对付了。 
　　‘除非.’ 
　　青冥抬起左手，摸了摸自己的左眼，除非他动用‘天之御’，不然很难迅速解决几人。但今晚的战斗，他已经用了太多次的‘天之御’了，若是再次使用，必定会给身体造成不小的负担。 
　　同时，也会让他的左眼距离失明再进一步。 
　　青冥可没有忘记，后来的佐助，就是觉醒万筒后，疯狂压榨瞳力，结果没多久眼睛就出问题了。 
　　他可不想落得这样的下场，但. 
　　继续拖延下去，恐生变故！ 
　　正所谓，夜长梦多。 
　　青冥不想在这些根部忍者身上浪费太多时间，和他们纠缠越久，他们就越有可能将情报传递回去。 
　　这是青冥不愿意接受的。 
　　另外，他的查克拉也着实‘不多’了，经不起持续消耗。 
　　所以，一番权衡后，他还是决定速战速决！ 
　　至于眼睛的问题. 
　　根据他之前的推算，只需两年多，最多不过三年的时间，他的万筒写轮眼就能进阶。 
　　届时，失明什么的，就不用担心了。 
　　一念至此，青冥不再犹豫，立刻冲向了几名根部忍者。 
　　而见他冲来，几名根部忍者也不废话，立刻就迎了上来，战斗瞬间爆发。 
　　叮叮当当~ 
　　短剑和苦无接连碰撞，发出了一连串的清脆声响。 
　　虽然青冥已经决定动用‘天之御’尽快结束战斗了，但瞳力么.还是能省就省 
　　他只需在最关键的时刻，施展‘天之御’躲避致命攻击，然后完成反杀就可以了。 
　　傻乎乎的开启‘天之御’和敌人硬碰硬，那完全是得不偿失，还容易被人看出端倪。 
　　虽然青冥也不觉得他们能有什么反制的手段，但小心谨慎一些总没有错。 
　　叮~ 
　　再次挡住一名根部忍者的攻击后，青冥忽的目光一凝，瞬间开启了万筒写轮眼。 
　　下一刻，他的眼睛就从三勾玉形态变成了黑色太阳的奇异形态。 
　　借助万筒强大的洞察力，青冥清晰的看到了面前两名根部忍者瞳孔中的惊愕。 
　　显然，他们并不知道他的写轮眼为什么会发生这种变化，也不知道这意味着什么。 
　　而他们也没有机会知道了。 
　　没有着急动用‘天之御’，青冥一抬手，先是施展出了‘幻术·写轮眼’，瞬息间将一人的意识拉入了幻境之中。 
　　接着，动用写轮眼本身的催眠能力，定住了另外一人。 
　　嗖~嗖~ 
　　两支苦无从他手中飞出，射向了这两个固定靶。 
　　没有等待结果，掷出苦无后，他就动用‘天之御’，脱离了忍界，身体随之化为了一团泡影，消失不见。 
　　而几乎就在他动用‘天之御’的瞬间，后方一名根部忍者握着苦无，洞穿了他的身体。 
　　可惜，只是残影。 
　　没有打到实处的感觉，让这名根部忍者心头一跳，连忙四下扫视，搜寻青冥的真身。 
　　而就在这时，一股寒意忽的袭上心头，让他汗毛倒竖。 
　　几乎没有任何犹豫，他反手握住苦无，向后方挥去。 
　　余光中，他看见青冥的身影就站在他的身后，并且手中的短剑挥砍向了他的脖颈。 
　　“幸好.还来得及！” 
　　这名根部忍者刚刚冒出这个念头，就见手中的苦无穿过了青冥的身体，依旧没有落到实处的感觉。 
　　而青冥的短剑，则结结实实的砍在了他的脖颈上。 
　　感谢书友‘平凡世界的我di’打赏的100起点币！ 
　　(本章完)

第296章 解决
　　第296章 解决 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　紧接着，大量的鲜血涌出。 
　　这名根部忍者捂住了自己的脖颈，踉跄后退，看向青冥的目光中，充满了不解。 
　　青冥自然也看到了他的眼神，但却没有解答的意思，只是再度掷出了一支苦无，射向了他的心口。 
　　刚刚，对方的苦无之所以没有攻击到他，只是他卡着苦无临身的时间点，原地动用了一次‘天之御’而已。 
　　只是，这次维持的时间太短，对方的神经反应跟不上，视野中，他的残影还没有消失，人就又出现了。 
　　所以，才造成了攻击穿过他身体的假象。 
　　这一幕，看上去有些类似于记忆中宇智波带土‘神威·虚化’的能力，实则不然。 
　　对方的虚化是将身体传送到神威空间，依然有被伤到的可能。 
　　而他的‘天之御’呢？ 
　　则是跳出了整个忍界，是真正的无敌，根本不可能被伤到。 
　　呃. 
　　最起码，在瞳术持续时间内，无法被伤到。 
　　可以说，他的‘天之御’明显高出了对方一个层次，只是在一些用法上有些类似罢了。 
　　不过，也正因为太过强大，他的‘天之御’只能维持很短的时间。 
　　最初，其单次最长只能持续十秒钟左右。 
　　而现在，他的瞳力得到了提升，这个时间顺势增加到了十三秒左右。 
　　虽然依旧很短，但总归是有了一些提升。 
　　实际上，对付一般忍者，根本就用不到这么长的时间。 
　　就像刚刚，他抓住机会，只需短暂施展‘天之御’，就可以完成击杀了。 
　　······ 
　　嘭~嘭~嘭~ 
　　接连三道重物倒地的声音响起。 
　　青冥身后，那名被他割断颈动脉的根部忍者挣扎一番后，还是倒了下去。 
　　同样倒下的，还有那两个‘固定靶’。 
　　至此，场中剩余的根部忍者就剩下了一人。 
　　青冥抬头，看着前方浑身被寄坏虫包裹的人影，饶有兴趣的说道：“你就是油女龙马吧？” 
　　说出此话，即便隔着面具和墨镜，青冥依旧可以感受到对方的惊诧。 
　　也是，猜到他们的身份或许不难，根部忍者虽然行动隐秘，但若有心调查的话，还是可以发现一些蛛丝马迹的。 
　　就像是宇智波止水，在得到他的提点后，就查到了一些问题，甚至是猜到对方要在这次支援任务中动手脚。 
　　但是 
　　要准确说出油女龙马的名字，那就不是一件简单的事情了。 
　　油女龙马甚至怀疑根部出了叛徒，但这怎么可能？ 
　　有洗脑和‘舌祸根绝之印’在，根部忍者在团藏身死前，都不可能背叛。 
　　但对方又的确知道了他的名字，这让油女龙马感到非常疑惑。 
　　一阵沉默后，他开口道：“你是怎么知道的？” 
　　“那当然是.” 
　　青冥话说了一半，身子忽然前倾。 
　　随后，双脚猛的一蹬地面，整个人就宛若利箭一般窜了出去，瞬息间来到了油女龙马面前。 
　　咻~ 
　　一抹剑光划过。 
　　油女龙马的喉咙瞬间被他切断。 
　　然而，青冥的脸上却没有任何喜色。 
　　无他，油女龙马被切断的喉咙处，并没有鲜血流出。 
　　嘭~ 
　　一瞬间，油女龙马化为了一团虫子。 
　　“虫分身” 
　　青冥呢喃一声，微微偏头，看向了后方不远处。 
　　在那里，又一团虫子汇聚，最终变成了油女龙马的模样。 
　　就见他伸出双手，对着青冥，低喝道：“秘术·虫玉！”刹那间，青冥面前由油女龙马所化的虫群和之前盘踞在其附近的虫群会和，一起朝他扑来。 
　　这一刻，他只感觉面前的虫群好似一张大网，要将他包裹、吞噬。 
　　青冥知道，这不是错觉，一旦这些虫子真的将他包裹，是真的会将他吞噬一空的。 
　　没有任何犹豫，青冥纵身后退。 
　　与此同时，他抬起左手，瞬息间完成结印，嘴巴一张，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　刹那间，一个巨大的火球出现，砸进虫群之中。 
　　顿时，密密麻麻的虫鸣声响起，就好似有无数虫子在啃噬什么东西一般，让人头皮发麻。 
　　片刻后，火球消失。 
　　青冥目光一扫，就见虫群的死亡数量比他预计的要少很多。 
　　对此，他心中已然有了些许猜测。 
　　这些虫子都是寄坏虫，天生就可以吞噬查克拉。 
　　而‘火遁·豪火球之术’凝聚的火球，虽是火球，但同样也是查克拉的聚合体。 
　　如此，自然可以被这些寄坏虫吞噬。 
　　再联想刚刚虫群中传出的啃噬声，虫群死亡数量这么少的原因就不难猜测了。 
　　种种念头在脑海中一闪而过。 
　　青冥没有过多理会这些虫子，利用‘火遁·豪火球之术’破了它们的阵势后，就径直冲向了油女龙马。 
　　期间，他的写轮眼死死的盯着对方，注意着他的一举一动。 
　　油女龙马见状，再度抬手，召唤出了更多的虫子，对着青冥一指，施展出了另外一种秘术——虫邪民具之术！ 
　　这是油女一族秘传的，一种可以扰乱敌人感知的忍术。 
　　其通过寄坏虫携带查克拉的翅膀进行特殊频率的震动，发出的声音可以混淆敌人的感知。 
　　如此，他们无论是借助虫群隐藏身形，还是施展各种秘术，都可以轻松不少。 
　　虽然油女龙马不清楚青冥现在的写轮眼究竟是个什么情况，但他还是敏锐的发现了，开启万筒后，青冥的反应变快了不少。 
　　而这，就意味着洞察能力的提升。 
　　这样一来，他肯定要削弱青冥的感知，进而更好的隐藏自己。 
　　而他的做法，也的确给青冥带来了一些困扰。 
　　那些寄坏虫震动翅膀发出的声音，让青冥难以集中精神，感知力大大降低。 
　　与此同时，虫群的存在，又遮挡了他的视线。 
　　如此，两相结合，让他的万筒写轮眼难以发挥出应有的效果。 
　　继续这样下去，他就只能和虫群斗智斗勇了。 
　　届时，对方一看不敌，说不定就跑了。 
　　“哎！本来还打算省一点瞳力的，现在看来.” 
　　摇了摇头，青冥神情一肃，透过虫群的缝隙，看着后方的油女龙马，陡然开启了‘天之御’。 
　　下一刻，他的身影就消失了。 
　　“怎么回事？” 
　　之前，青冥动用‘天之御’只在刹那，油女龙马虽然察觉到了一些异样，但却不知究竟是怎么回事。 
　　而现在，青冥是真真切切的消失，这让他心头警钟长鸣。 
　　没有任何犹豫，他立刻施展出‘虫分身’，将本体隐藏了起来，同时开始操控虫群寻找青冥的踪迹。 
　　可惜，他的这一切动作都在青冥的眼皮子底下完成。 
　　所以，青冥很轻易的就找到了他的本体，然后解除‘天之御’，直接出现在了他的面前。 
　　“你” 
　　即便油女龙马性情再怎么冷漠，看到青冥突然出现眼前，也是心头大骇，不自觉的发出了声音。 
　　可惜，他的话音未落，青冥就施展出了‘幻术·写轮眼’，刹那间将他的意识拉入了幻境之中。 
　　(本章完)

第297章 确认
　　第297章 确认 
　　控住油女龙马后，青冥没有着急将其击杀，而是掀开了他的面具。 
　　虽然他没有见过油女龙马，不清楚他的真实面貌，但其嘴角标志性的紫色印记，还是证明了其身份。 
　　青冥没有浪费时间，立刻双手结印，全力施展出了‘幻术·写轮眼’，开始引导油女龙马展示自己的记忆。 
　　不得不说，油女龙马的意志是真的坚韧，精神力也很强大，但这一切，在他的万筒写轮眼之下，还是没有太大作用。 
　　很快，对方的记忆就展示在了他的面前。 
　　可惜，利用‘幻术·写轮眼’读取记忆终究是取了巧，对方记忆中很多地方都有咒印存在，根本无法读取。 
　　其中，最为典型就是‘舌祸根绝之印’。 
　　在此咒印的封锁下，其脑海中有关团藏的很多事情，不仅不能说出口，而且也无法被查看。 
　　此外，还有根部的很多秘密任务，同样被封印着，相关记忆也无法读取。 
　　最终，青冥也只能得到一些零碎的记忆，比如说根的总部基地在木叶的具体位置，再比如里面的构造，等等。 
　　或许这些东西之后会对他有些用处，但现在嘛 
　　青冥摇了摇头，径直将它们扔到了记忆角落。 
　　现在，他就想知道，这次的任务究竟是怎么回事？ 
　　念头一动，青冥继续引导对方展示相关记忆。 
　　或许是因为这次任务还没有结束，对方的相关记忆未曾被封印，所以他很快就得到了一些信息。 
　　正如他所猜测的那样，过去这些天，暗中窥视他的人的确是根部忍者，更准确来说，就是对方。 
　　通过记忆，青冥知道，对方是通过一种名为‘秘术·消坏虫’的侦察忍术，监视他的行动的。 
　　不得不说，其不愧是根组织历史中，入侵技术最为突出的几人之一。 
　　本来，此术的探查范围只有几百米，但经过其改良后，竟然可以隔着两三公里的距离进行监视。 
　　也难怪无论是他的写轮眼，还是队伍中日向一族的白眼，都发现不了！ 
　　隔着这么远的距离，能发现才怪呢！ 
　　另外，其还从大蛇丸那里得到了他们此行的大体路线，提前在沿途布置了施术用的虫子。 
　　如此，就更加隐蔽了。 
　　可惜，这个忍术需要配合寄坏虫施展，不然他就能掌握一门强大的侦察忍术了。 
　　摇了摇头，青冥继续读取对方的记忆。 
　　很快，一抹愠色就出现在了他的脸上。 
　　从对方的记忆中，青冥终于确定，这次的任务就是团藏下达的指令。 
　　若只是如此，也就罢了。 
　　关键是，对方竟然早就几个月前，就打算动手。 
　　可惜，当时岩隐村攻势太过猛烈，前线局势不稳，大蛇丸拒绝了他的提议，这才导致计划推迟了一些。 
　　也幸好推迟了，不然那个时间点，他还没有开启万筒写轮眼呢！ 
　　这要是碰上今晚雾忍的阵容，还真有些难办. 
　　默默的，青冥又在小本本上给团藏记了一笔。 
　　另外，让他没有想到的是，大蛇丸竟然也在这件事中插了一手。 
　　不过，想想也是，不提对方现在还没有脱离根组织，名义上依旧是团藏的手下，需要在一些事情上，听从对方的命令。 
　　单是其作为木叶在雨之国战场的总指挥，没有他的配合，要想调动他和宇智波止水这两个知名上忍，也不可能。 
　　所以，对方参与其中也很正常。对此，青冥当然也选择给对方记上一笔了。 
　　倒是这次雾隐村的埋伏，和对方关系不大。 
　　“无面么” 
　　青冥睁开眼，口中呢喃。 
　　根据油女龙马的记忆，他们的行动路线，就是其通过一个代号为‘无面’的根部忍者，传递给了雾隐村。 
　　至于无面具体是谁 
　　油女龙马也不清楚，只知道对方是根组织打入雾隐村的一个暗间，地位似乎不低的样子。 
　　青冥想了想，感觉这个情报没什么大用，也就不再理会了。 
　　至此，油女龙马记忆中，有用的部分就被他看完了。 
　　其他的，别说他这半吊子读心术了，就是精通心灵秘术的山中一族的族长来了，也得费一番功夫。 
　　青冥自然也就死心了。 
　　一念至此，青冥双手结印，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　下一刻，大量的查克拉从其体内流出，经由他的手掌经络，转化为了他的查克拉，补充到了他的体内。 
　　“嗯？” 
　　外界，油女龙马似乎感受到了一丝痛苦，不自觉的发出了一声闷哼。 
　　然而，即便如此，他都没有摆脱幻术。 
　　经由万筒写轮眼加持的圆满境界的‘幻术·写轮眼’，在他的全力施展下，威力可见一斑。 
　　差不多二十秒后，油女龙马体内的查克拉被他榨干，就连精神能量和身体能量也被他抽走了不少。 
　　短时间内受到如此压榨，对方的身体难以承受，当场便丢掉了性命，死得可谓是悄无声息。 
　　嘭~ 
　　青冥松开手，油女龙马的尸体重重的倒在了地上。 
　　接着，青冥飞速完成结印，施展出了‘火遁·豪火球之术’，将对方的尸体烧成了焦炭。 
　　不仅仅是他，其余几名根部忍者的尸体，以及黑锄雷牙和枇杷十藏的尸体，都被他这般处理了。 
　　青冥抬步正要离开，忽然好似想起了什么，瞪着写轮眼朝周围看去，就见不少寄坏虫正在飞舞。 
　　没错，油女龙马死亡后，这些虫子依旧活着。 
　　油女一族和寄坏虫虽然签订了契约，但却是平等的，他们用自身查克拉供养这些虫子，而这些虫子则替他们战斗。 
　　是以，一方死亡后，并不会对另一方有太大的影响。 
　　当然，如果一段时间没有人过来回收这些虫子，它们也会因为缺乏查克拉供养而死亡。 
　　只是，青冥不想冒这个险，万一油女一族的忍者可以从这些寄坏虫中得到什么情报呢？ 
　　所以，为了以防万一，他还是决定将这些虫子全部消灭。 
　　而没有了忍者操控，这些因为本能而聚在一起的虫子，着实非常容易对付，仅仅几个‘火遁·豪火球之术’后，场中可以看到的寄坏虫就都被他给清理了。 
　　最后，青冥看着一片寂静的战场，满意的点了点头。 
　　随后，便头也不回的离开了。 
　　(本章完)

第298章 结束
　　第298章 结束 
　　与此同时。 
　　另一边。 
　　主战场上。 
　　无梨甚八正在和宇智波止水缠斗，忽然见到青冥的身影从林中窜出，顿时面色大变。 
　　他可是记得，不久前，对方可是被黑锄雷牙和枇杷十藏两人追出了战场。 
　　现在，其竟然又回来了。 
　　‘那岂不是说’ 
　　无梨甚八心头思绪飞转，连忙拉开了距离。 
　　紧接着，他朝青冥身后的丛林扫了一眼，并没有发现黑锄雷牙和枇杷十藏的踪影。 
　　最坏的情况出现，无梨甚八也是果断，当即从怀中掏出了一个哨子，塞进口中，猛的一吹。 
　　下一刻，刺耳的哨音有节奏的响彻全场。 
　　听到这声音，在场的雾忍先是一愣，然后齐齐色变。 
　　他们远远的看了无梨甚八一眼，然后不再犹豫，立刻拉开了和木叶忍者的距离，径直朝着一个方向退去。 
　　场中一些木叶忍者已经杀红了眼，见到如此情形，还想追击，但都被宇智波止水拦了下来。 
　　他平复了一下体内的查克拉，径直来到了青冥身边，问道：“追你的那两人呢？” 
　　显然，他也注意到了之前黑锄雷牙和枇杷十藏追着他离开战场的一幕。 
　　“杀了。” 
　　闻言，青冥淡淡的回道。 
　　“什么？杀了！” 
　　虽然没有看到这两人出现的时候，他就早有预料，但当宇智波止水亲耳听到青冥的回答后，还是觉得有些难以置信。 
　　这倒不是他不相信青冥的话，这种事情一查便知，青冥不可能说谎。 
　　关键是，对方是怎么做到的？ 
　　对付一个无梨甚八，他都觉得吃力，而青冥呢？ 
　　先是击杀十几名雾隐特别上忍，又击杀了那个一看就不好对付的辉夜一族上忍。 
　　紧接着，又击杀了好几名雾隐上忍，现在更是击杀了和无梨甚八齐名的枇杷十藏和黑锄雷牙两人。 
　　这种战力，已经远远超过了上忍层次了吧！ 
　　“难道说” 
　　忽的，宇智波止水想到了先祖曾经留下的一些笔记。 
　　其中，就记载着他们宇智波一族的写轮眼到了三勾玉层次后，似乎还可以继续进化。 
　　‘是叫万筒写轮眼吧？’ 
　　一念至此，宇智波止水蓦地看向了青冥的双眼。 
　　迎着对方探究的目光，青冥神色平静异常。 
　　两人对视，宇智波止水隐隐从青冥的双眼上感受到了一丝压迫感。 
　　但这仍在可以接受的范围之内，并没有先祖笔记中提到的绝对压制。 
　　‘难道是我想多了’ 
　　宇智波止水心中沉吟。 
　　“怎么了？” 
　　青冥好似没有发现他的异状一般，开口问道。 
　　“奥~” 
　　闻言，宇智波止水回过神来，摇了摇头，道：“没事。” 
　　言罢，他又看向了整个战场，目光从总队长和副总队长的尸体上停留了片刻，然后收回视线，道：“青冥，我们接下来怎么办？” 
　　“怎么办？” 
　　青冥沉吟一声，同样扫了眼整个战场，看到了那些浑身带伤，幸存的木叶忍者，开口道：“先休整一下，然后继续前进。” 
　　“继续前进？” 
　　宇智波止水神色微变，意有所指的说道：“这样会不会太冒险了，如果暗中还有敌人怎么办？”他的意思很明显，这些雾忍只是明面上的敌人，暗中窥视他们的人还没有出手呢！ 
　　而听到他的话，青冥也是点了点头，道：“那就先休整，至于暗中是否有敌人我先去看一下！” 
　　言罢，他抬起双手，解除了‘影分身之术’！ 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾散开。 
　　青冥的身影瞬间消失不见。 
　　看到这一幕，宇智波止水眼睛突地变大，失声道：“影分身！” 
　　没错，场中这个青冥，只是青冥之前为了转移油女龙马等人注意力而分出的那道影分身。 
　　此时，他的本体还在赶来的路上呢！ 
　　这一刻，宇智波止水对自己之前的判断，再次产生了怀疑。 
　　仅仅一道影分身的写轮眼，就能带给他些许压迫感，若是本体过来，那还了得？ 
　　“难道说他真的开启了传说中的万筒写轮眼？” 
　　宇智波止水内心泛起了惊涛骇浪。 
　　······ 
　　另一边。 
　　林中。 
　　正在往回赶的青冥脚步忽然一滞。 
　　紧接着，一段记忆突兀的浮现在了他的脑海，正是影分身这段时间的相关记忆。 
　　青冥迅速浏览完影分身的记忆，顿时就明白，宇智波止水应该是察觉到了一些什么。 
　　而随着影分身突然消失，其心中的怀疑肯定更甚。 
　　不过，这也并非影分身故意为之。 
　　毕竟，当时他分出这道影分身的时候，油女龙马等人还没有出现呢。 
　　是以，影分身也不知道他这边的情况。 
　　所以，其在完成转移注意力的任务后，就按照预设的计划，解除了‘影分身之术’。 
　　如此，若他这边一切正常，其就可以将主战场的最新情报传递给他。 
　　而若是他这边正好处于战斗状态，其也可以通过此方法，为他补充一些查克拉。 
　　可以说，这是一个一举两得的事情。 
　　至于因此引起宇智波止水的怀疑？ 
　　就他这次的战绩，但凡对写轮眼有些了解的人，应该都会产生怀疑，但他只要不主动暴露，那怀疑就始终是怀疑。 
　　现如今，他的实力已经提升上来了，别人也无法通过一些莫须有的事情对他动手。 
　　所以，一些怀疑而已，根本无伤大雅。 
　　理清头绪后，青冥不再逗留，双脚一蹬地面，整个人就以更快的速度奔向了主战场。 
　　几分钟后。 
　　青冥再次见到了宇智波止水。 
　　此时，对方正在组织幸存的木叶忍者打扫战场。 
　　青冥大致扫了一眼，幸存的木叶忍者数量不足出发时的一半。 
　　总队长和副总队长两位上忍战死，十名特别上忍也死了七人，另外五十六名中忍也只有二十三人存活。 
　　如此，算上他和宇智波止水，总共也就活了二十八人，七十人的队伍，足足阵亡了四十二人。 
　　对于这个结果，青冥虽然有些惋惜，但也不觉得有什么意外的。 
　　毕竟，雾忍这次的整体战力超出了他们这边太多。 
　　即便他已经在尽力削弱敌方的实力了，但因为屡次被打断的缘故，效果也就那样。 
　　那些雾忍还是趁着他被缠住的时间，发挥出了人数和质量上的优势，对木叶忍者造成了巨大的损失。 
　　不过，因为他的出手，对方也是损失不小。 
　　青冥大体计算了一下，对方这次埋伏和围攻他们的一百多人，同样也是死伤了大半。 
　　那些中忍也就罢了，虽然也是精锐，但死也就死了，再补充就可以了，可那些上忍战力不同。 
　　如此巨大的损失，绝对够他们心疼好一阵了。 
　　(本章完)

第299章 后续和再出发
　　第299章 后续和再出发 
　　“你回来了。” 
　　见青冥再次出现，宇智波止水立刻放下手中的事情，来到了他的身边，开口道。 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，没有理会对方略带探究的眼神，直接问道：“现在情况怎么样？” 
　　闻言，宇智波止水暂时收起了自己的好奇心，神情严肃道：“不怎么样.” 
　　“现在大家都有伤在身，不适合继续赶路。” 
　　“有伤在身.” 
　　青冥闻言，呢喃一声。 
　　随即打开面板，扫了一眼自己的医疗忍术： 
　　治愈术：lv5（0/0）！ 
　　掌仙术：lv7（19490/20000）！ 
　　查克拉手术刀：lv5（1200/5000）！ 
　　就这三门忍术，基本就可以治愈绝大部分外伤了。 
　　而恰好，场中木叶忍者所受的伤，也大都是各种忍具造成的外伤，完全可以治愈。 
　　就是一些忍术造成的伤势，可能无法完全治愈。 
　　不过，他也不用完全治愈，只要稳住他们的伤势，让他们可以保持行动就可以了。 
　　一念至此，青冥关闭面板，抬步走向了一名木叶忍者。 
　　见他过来，这名木叶中忍虚弱的出声道：“队长！” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，仔细检查了一下对方的伤势，然后开口道：“放松，不要乱动！” 
　　说话间，他双手结印，施展出了‘查克拉手术刀’。 
　　随即，一层查克拉笼罩住了他的右手，在他的指尖部分，延伸出去了寸许长的锋芒。 
　　刷刷刷~ 
　　青冥右手挥舞，借助写轮眼的强大洞察力，很快就切除了面前木叶中忍各个伤口内的烂肉。 
　　紧接着，他再度结印，施展出了‘掌仙术’，将一团阳遁查克拉打入了这名木叶中忍的一处伤口内。 
　　立时，一股酥酥麻麻的感觉传来。 
　　这名木叶中忍忍不住动了一下身子，但很快，他就想到了青冥的嘱托，于是硬生生的忍住了。 
　　青冥见状，暗自点了点头，随后如法炮制，又接连将数团阳遁查克拉打入了他的其他伤口。 
　　如此，基本就治疗完毕了。 
　　接下来，只需稍作等待就可以了。 
　　青冥没有继续在这里浪费时间，他径直起身，走向了另外一名木叶忍者。 
　　见状，宇智波止水连忙跟了上来，好奇的问道：“青冥，你刚才施展的是‘掌仙术’吧？怎么和其他人的不一样？” 
　　“原来的‘掌仙术’治疗效果太慢了，这是我改良后的。”青冥淡淡的回道。 
　　“自己改良.” 
　　宇智波止水闻言，呢喃一声，随即语带佩服的说道：“你真厉害！” 
　　“没什么，就是消耗的查克拉有些多。” 
　　说到这，青冥脚步微顿，忽的转头看向宇智波止水，沉吟一声，开口道：“伱也准备一下。” 
　　“准备什么？” 
　　闻言，宇智波止水一脸懵逼。 
　　青冥用写轮眼扫了眼他的腹部，开口道：“要治疗所有人，我的查克拉可能不够，需要你提供一些。” 
　　“查克拉？我的？” 
　　宇智波止水闻言，先是一愣，然后就想到了刚才战斗中，青冥抽取那些雾忍查克拉的情形。 
　　很显然，青冥掌握有一种可以抽取他人查克拉的忍术，而且接下来就要对他使用。 
　　对此，宇智波止水并没有感到畏惧。相反，他还为自己可以帮到忙而感到高兴。 
　　于是，认真的点了点头，道：“没问题，我会尽可能多的提炼查克拉.” 
　　青冥没有从对方言语中听到任何勉强之意，不由得认真的打量了对方几眼，心中暗道：“这觉悟还真是继承了‘火之意志’啊！” 
　　虽然青冥对‘火之意志’不感冒，但这并不妨碍他对这种拥有无私精神的人感到钦佩。 
　　收回思绪，青冥朝他点了点头，然后就开始治疗第二个人了。 
　　至于宇智波止水. 
　　他在决定提供查克拉后，就去了一旁，盘膝而坐，开始疯狂压榨身体，提炼查克拉。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　最终，费了将近一个小时，在青冥和宇智波止水的努力下，幸存的二十几名木叶忍者都得到了有效的治疗。 
　　而经过这么长时间的恢复，他们身上的伤势虽说没有痊愈，但也不影响短时间内的行动了。 
　　于是，众人很快就动了起来，由青冥和宇智波止水带领，继续赶往了目标地点。 
　　这倒不是青冥着急上战场，而是这里不安全。 
　　虽说来袭的雾忍被他们杀了大半，剩余的人也是落荒而逃，但这并不意味着敌人不会杀个回马枪。 
　　若只是如此，也就罢了。 
　　就对方现在那点兵力，青冥还真不怎么害怕。 
　　但问题是，若他们呼叫支援，再次纠集人手，对他们发起袭击，那可就真的危险了。 
　　虽说这种可能性不大，但为了以防万一，还是不能冒这个险。 
　　另外就是团藏 
　　虽然油女龙马这波人已经被他灭口了，而且他也从对方记忆中得知这次的任务只有他们一个小队参与。 
　　按道理来说，这种情况下，团藏想要得到相应的消息，没有一两天是不可能的。 
　　但还是那句话，他不想赌。 
　　正所谓，不赌就不会输。 
　　既然有条件，那他们当然要离开这里。 
　　如此，就算敌人有什么后手，他们都可以从容应对。 
　　也正因此，他才不惜消耗大量查克拉，为这些木叶忍者治疗伤势。 
　　可惜，即便有着实践加成，他的‘掌仙术’的熟练度依旧没有突破lv7，晋升到lv8的层次。 
　　不然，他的身体也会更快的迎来蜕变。 
　　不过，也差不多了。 
　　等抵达目的地后，只需一天左右，他的‘掌仙术’就能晋级。 
　　lv8的‘掌仙术’，对于身体的强化效果肯定远胜lv7。 
　　届时，他的身体应该可以在一个星期内完成底蕴的积累，从而产生新的蜕变。 
　　到时候，‘体质’属性提升，无论是身体潜力，还是肉体的承压能力都会得到进一步的加强。 
　　前者也就罢了. 
　　现在，他的身体潜力还没有开发完毕呢，继续提升暂时也只能看着。 
　　倒是后者. 
　　肉体承压能力的增强，就意味着动用万筒写轮眼的代价变小。 
　　这样一来，只要他不过分压榨，那么失明的诅咒就会往后拖延。 
　　这对他来说，无疑是一个巨大的利好。 
　　不过，这些暂时只是他的推测，具体如何，还要看‘体质’提升后的表现。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，转而继续带领队伍前进。 
　　(本章完)

第300章 接应
　　第300章 接应 
　　月落日升。 
　　转眼间，数个小时过去了。 
　　时间来到了第二天清晨。 
　　迎着朝阳，青冥正在带队前行。 
　　忽然，他好似察觉到了什么，连忙竖起右臂，示意后方众人停下来。 
　　很快，所有人都止住了脚步，戒备起来。 
　　片刻后，负责殿后的宇智波止水越过了整支队伍，来到了青冥身边，开口道：“怎么了，青冥？” 
　　青冥摇了摇头，道：“前面似乎有人.” 
　　他的语气不太确定。 
　　虽然青冥的精神力因为万筒写轮眼的开启，暴涨了一大截，但因为没有习练感知忍术的缘故，利用率一般。 
　　近距离还好说，就算是油女龙马那般隐蔽的窥视，也能察觉，但远距离上，就有些力有不逮了。 
　　就像现在，他只能模糊感应有一股忍者正在向他们靠近，但具体如何，却是不得而知。 
　　此时，他万分怀念之前队伍中那名日向一族的特别上忍，若是对方在，一眼便可看清虚实。 
　　可惜，当初遭袭的时候，作为日向一族的忍者，日向飞受到了敌人的重点关照，直接被几名雾隐特别上忍给围杀了。 
　　现在，队伍中仅有的一个感知型忍者，感知范围还没有他大呢，这让青冥不禁摇了摇头。 
　　不过，青冥怎么想的，宇智波止水并不知道，他在听到青冥的话后，立刻被吓了一跳，连忙问道：“是雾忍？还是.” 
　　后面的话，因为附近有人，他没有继续说。 
　　但青冥还是知道他想问什么。 
　　之前，青冥就已经抽空将油女龙马等人的存在告诉对方了。 
　　当然，他并没有细说，只说暗中发现了几名疑似根组织的忍者，正在监视他们，已经被他给击杀了。 
　　显然，宇智波止水未曾说出话，就是想问这些人是不是另外或者残存的根部忍者？ 
　　不过，青冥却觉得不太可能。 
　　读取过油女龙马记忆的他很清楚，这次任务就他们一个小队参与。 
　　而除了那个隐藏在雾隐村的间谍——无面外，其余人都已经被他击杀了，根本不存在残余的敌人。 
　　至于另外派人 
　　根组织的反应应该没有这么快。 
　　退一步讲，就算他们得到了消息，也不可能这么快的调人过来，除非 
　　团藏从一开始就还派了另外一批人参与这个任务。 
　　但这几乎是不可能的。 
　　以油女龙马在对方手底下的地位，若有这样的安排，团藏不可能不让他知道。 
　　所以，青冥还是倾向于这些人是其他势力的人。 
　　但具体是哪个势力，是敌是友，就需要仔细甄别了。 
　　稍作思考后，青冥决定主动出击。 
　　一念至此，青冥直接对着宇智波止水道：“你和其他人在这里警戒，我去去就回。” 
　　宇智波止水闻言，张了张嘴，想要说让自己去，但一想到他和宇智波青冥之间的差距，这句话怎么都说不出口。 
　　最终，也只能点头道：“你小心！” 
　　“嗯。” 
　　青冥简单应了一声，然后就朝前方窜去，几个起跃间，人就消失在了密林中。 
　　宇智波止水看着他消失的背影，回头朝着众人道：“都散开，戒备！” 
　　“是，队长！” 
　　二十名木叶忍者应了一声，便朝着四周散开，眨眼间的功夫，这里便空无一人。 
　　至少表面是这样。 
　　······ 
　　与此同时。另一边。 
　　青冥脱离队伍后，立刻加速，径直朝着感应到的方位奔去。 
　　以他目前的实力，行事虽然仍需谨慎，但也没有必要畏首畏尾。 
　　于是，仅仅两分钟不到，他就发现了目标。 
　　然而，让他感到意外的是，这些人竟然是木叶忍者，而且领头的还是一名宇智波一族的上忍。 
　　对方虽然穿着制式马甲，但双肩上的宇智波族徽还是清晰可见。 
　　“谁？” 
　　似乎因为结果出乎预料，青冥不经意泄露了一丝气息，导致为首的宇智波上忍发现了他的踪迹。 
　　就见其直接开启写轮眼，然后几支苦无就扔了过来。 
　　青冥连忙抽出短剑，叮叮几声，打飞了射来的苦无，同时开启写轮眼，现出了自己的身形。 
　　宇智波忍者之间，想要证明身份很简单，直接开写轮眼就可以了。 
　　果然，看到他的写轮眼，对方当即抬手，止住了后方即将出手的众人。 
　　见状，青冥一个闪身，来到了队伍前方。 
　　为首的宇智波上忍看到他，仔细分辨了一下，然后道：“你是.宇智波青冥？” 
　　闻言，青冥微微一愣，暗道自己的名气这么大的吗，竟然让对方一眼认了出来。 
　　似乎是猜到了青冥的想法，这名宇智波上忍笑了笑，道：“小子，我叫宇智波八代，按辈分应该是伱族叔，前些天火旋长老就传信，说你小子要过来，让我们照应一下。” 
　　闻言，青冥顿时想起来，似乎当初宇智波火旋的确说过类似的话，让他到了雾隐战场不用担心，会有人专门照应。 
　　现在看来，这并非一句空话。 
　　不过，这些暂时都可以押后，青冥看着对方，以及其后众人，道：“族叔，你们这是？” 
　　闻言，宇智波八代的脸色顿时变得难看起来，语带气愤的说道：“不久前我刚刚收到消息，一股雾忍精锐竟然突破了北侧防线。 
　　而看他们的行进方向，正好和你们的路线有重合的部分，所以我就带人来接应了。 
　　不过，看到你没事，我就放心了，幸好你们没有碰到那些家伙，不然后果真的难料。 
　　哦，对了，我记得止水那个小子和你一起的吧？他人呢？” 
　　然而，听到对方的话，青冥的脸色顿时变得奇怪起来。 
　　最终，他还是没有隐瞒，将自己等人遭到袭击的事情说了出来。 
　　然而，他这刚一开口，宇智波八代就不淡定了，惊声道：“什么？你们竟然遇到了那些雾忍，还被埋伏了，那你是怎么逃出来的？其他人呢？” 
　　听到他的话，后方那些木叶忍者也纷纷警惕起来，似乎生怕敌人跟着青冥来到这里一般。 
　　看到他们的反应，青冥就知道他们想多了，于是连忙将后面的事情一股脑说了出来。 
　　而听完他的叙述，宇智波八代久久无语。 
　　过了好一会，他才回过神来，有些难以置信的问道：“你们竟然打退了那些雾忍，这怎么可能？” 
　　闻言，青冥也不解释，只是道：“具体过程如何，之后再说，我们的人现在还在后面，是否要先会和？” 
　　“嗯，是该先会和！” 
　　闻言，宇智波八代收敛心神，点了点头，道。 
　　随后，一行人便在青冥的带领下，前往了宇智波止水等人藏身的地方。 
　　不过，青冥看得出来，这些人对他还是有一些戒备。 
　　对此，青冥也不做理会，等双方会和之后，他们自然会放下戒心。 
　　(本章完)

第301章 会和和抵达
　　第301章 会和和抵达 
　　林中。 
　　宇智波止水等人还在隐藏。 
　　忽然，一阵毫不掩饰的脚步声传来。 
　　紧接着，就见青冥带着数十名忍者出现在了林间。 
　　青冥朝四周扫了一眼，径直开口道：“都出来吧！” 
　　闻言，一个个浑身缠着绷带，气息略显虚浮的忍者就从各自藏身的地方走了出来。 
　　看着他们的惨样，前来接应的众人终于相信他们是真的遭到了埋伏。 
　　宇智波止水闪身来到了青冥身边，看着宇智波八代等人，道：“青冥，这些是.” 
　　闻言，青冥指着宇智波八代，简单给对方介绍了一下，道：“这是我们的族叔，宇智波八代，他听说有雾忍突破了防线，担心我们有危险，就带人前来接应了。” 
　　“哦，是族叔啊！止水见过族叔！” 
　　宇智波止水听到青冥的话，连忙恭敬见礼。 
　　闻言，宇智波八代点了点头，看着宇智波止水，道：“你就是止水？不错！很好！” 
　　简单认识一番后，宇智波八代便没有过多寒暄。 
　　这里终究还有外人，且很多人刚刚失去了同伴和好友，此时对自己族人表现得太过热切，很有可能会引发这些人心底的不满。 
　　虽然宇智波八代也不是很在意这些，但该注意影响的地方，还是要注意一下的。 
　　随后，他便和其他人开始交谈，询问事情的来龙去脉。 
　　同时，派出人手探查之前交战的地方，确认事情的真实性。 
　　这倒不是他不相信青冥等人的话语，而是必要的流程。 
　　村子也是根据这个来评判他们功勋的。 
　　不然，随便上报一下，村子就给记上一次a级或者s级任务，哪有那么简单？ 
　　作为一个势力，最重要的就是规矩，若没有规矩，那就是一盘散沙。 
　　对此，青冥也不甚在意。 
　　相反，这些人的到来，终于可以让他放松一下了。 
　　讲道理，对于管人这种事情，他根本没有多少兴趣。 
　　有这时间，他还不如多练习几次‘掌仙术’呢！ 
　　之前，若非情况紧急，总队长和副总队长都牺牲了，而宇智波止水又难以服众，他还真不会接这个烂摊子。 
　　现在好了，有了宇智波八代等人的存在，他终于可以将这些琐事抛开了。 
　　而他，也可以安心施展‘掌仙术’和‘查克拉提炼术’，强化身体的同时，继续开发身体潜力了。 
　　众人在此停留了数个小时的时间，直到半下午，这才开始出发，赶往前线指挥部了。 
　　之所以停留这么长的时间，一是宇智波八代需要时间重新勘察战场，二是青冥手下这些伤员需要时间休整。 
　　之前，青冥为了节约查克拉，照顾到所有人，可是只让他们稳住了伤势，并没有将他们的伤完全治愈。 
　　这种情况下，紧急赶路了数个小时，他们早已是疲惫不堪。 
　　现在，既然大体已经安全了，那就没有必要硬撑着。 
　　索性，大家就休息了一段时间。 
　　······ 
　　半下午。 
　　众人再次出发。 
　　这次没有任何意外，众人顺风顺水，临近傍晚的时候，终于来到了前线指挥部。 
　　这个指挥部位于火之国最东边，靠近海岸的地方，再往前跨过海峡，就是波之国的地盘。而总指挥的人选，则是一名奈良一族的上忍，名为奈良启光。 
　　其和当代奈良一族的族长——奈良鹿久是同一辈分的人物，同样也是一个智商远超常人的家伙。 
　　抵达目的地后，青冥等人的第一件事，就是和对方见面，将事情的经过汇报给对方。 
　　而听到他的叙述，结合宇智波八代调查出的一些结果，奈良启光的脸色非常难看。 
　　显然，对方已经大体猜到有人在搞鬼了。 
　　不然，那些雾忍怎么可能轻易突破北部防线？ 
　　这里要说一些，面对雾隐村的入侵，木叶总共设立了三段防线和一个前进基地。 
　　其中，靠近北面汤之国的是北部防线，靠近南面涡之国的是南部防线，夹在中间的部分则是中部防线了。 
　　这些防线全都沿着海岸线布置，分为数层，阻挡着雾隐村的入侵。 
　　以往，这些防线也不是没有被突破过，但却从来没有被连破三层。 
　　但就在昨天，北部防线竟然被一股雾忍抓住了防守漏洞，连破三道封锁，冲进了火之国腹地。 
　　本来，奈良启光就怀疑其中另有隐情。 
　　现在，结合支援部队被精准伏击，他哪还不知道，这就是一场阴谋。 
　　而针对的目标？ 
　　奈良启光看了眼面前的青冥，联想任务报告中提到的，对方的战绩，基本就是和尚头顶的虱子——明摆着。 
　　而这么热衷于针对宇智波一族，且有能力组织这场行动，还不留下证据的‘内鬼’，除了团藏和其手下的根组织，奈良启光想不到其他可能。 
　　但团藏. 
　　奈良启光摇了摇头。 
　　待青冥叙述完毕，他再次开口道：“你说的这些我都记下了，接下来，你还有什么需要补充的吗？” 
　　闻言，青冥稍作犹豫，最终还是没有把油女龙马等人的存在说出来。 
　　就猿飞日斩的性子，青冥估计对方就算知道了，也不会对团藏说什么，况且 
　　对方也未尝没有削弱宇智波一族的心思。 
　　既然如此，那他还做这些多余的事情干什么？ 
　　在这个伟力归于自身的世界，拳头永远比话语更管用，与其在这里和对方扯皮，还不如找机会直接干掉团藏。 
　　届时，什么麻烦都没有了。 
　　一念至此，青冥摇了摇头，道：“基本就是这些，我没什么需要补充的了。” 
　　“这样么” 
　　奈良启光沉吟一声，手指轻敲桌面，片刻后，才说道：“那伱就先下去休息吧！” 
　　“是，队长！” 
　　青冥应了一声，便头也不回的离开了。 
　　看着他离开的背影，奈良启光目光深沉。 
　　他可以感觉到，青冥还有事情隐瞒。 
　　但对方不说，他也没有办法。 
　　倒是北部防线被突破这件事，他得尽快汇报上去。 
　　倒不是这件事情有多么重要，而是他必须让猿飞日斩知道此事是谁所为。 
　　不然，对方时不时来这么一下，那他这个总指挥还干不干了？ 
　　“现在，恐怕也只有三代大人可以约束他了” 
　　奈良启光苦笑一声，开始准备报告。 
　　(本章完)

第302章 态度
　　第302章 态度 
　　“废物！都是废物！” 
　　第二天。 
　　清晨。 
　　根的总部基地内，团藏看着手中的情报，大发雷霆。 
　　这是刚刚从东海岸前线指挥部传来的消息，言说支援部队虽然遇袭，遭到了重创。 
　　但是，目标人物——宇智波止水和宇智波青冥，皆安然的抵达了指挥部。 
　　若只是如此，也就罢了。 
　　关键是青冥的实力 
　　根据现有情报，这次伏击支援部队的雾忍，绝大部分特别上忍和上忍都是对方击杀的。 
　　其中，甚至还包括忍刀七人众中的两人。 
　　这种实力，已经让团藏感到棘手了，甚至是.畏惧！ 
　　“可恶！” 
　　团藏再次骂了一声，随即看向下方单膝跪地的根部忍者，道：“龙马小队还没有联系上吗？” 
　　“启禀大人，还没有。” 
　　下方根部忍者刚刚如此回道，便有一阵敲门声传来。 
　　咚咚咚~ 
　　听到这声音，团藏直接出声道：“进来！” 
　　当即，便有一人推门而入。 
　　此人来到团藏面前，伸手递上一份手令，道：“大人，刚刚暗部来人，送来了火影大人的手令，要你立刻前往火影办公室。” 
　　团藏瞥了一眼来人手中的手令，冷笑一声道：“哼，现在找我过去，又要装好人了吗？” 
　　······ 
　　半个小时后。 
　　火影办公室内。 
　　猿飞日斩坐在办公桌后，叼着烟斗，有一下没一下的抽着，同时手中拿着一份报告，眉头紧皱。 
　　嘭~ 
　　办公室的大门被直接推开，一道人影走了进来。 
　　不用看，猿飞日斩就知道是谁来了，除了团藏，也没有人会不敲这扇门就往里闯了。 
　　不待猿飞日斩发问，团藏便率先开口道：“日斩，你找我有什么事？我还忙着呢！” 
　　听到团藏如此言语，猿飞日斩眉头一皱，拿下嘴边的烟斗，沉声问道：“团藏，你没有什么事情要和我说吗？” 
　　“事情？” 
　　然而，听到这略带质询的话语，团藏完全没有理会，直接装傻充愣道：“什么事情？” 
　　“哼！” 
　　见团藏如此态度，猿飞日斩冷哼一声，将手中的报告往办公桌上一扔，喝问道：“那伱给我解释一下这个。” 
　　闻言，团藏捡起了报告，粗略扫了几眼后，不以为意的说道：“不就是防线被突破了么，有什么好解释的？” 
　　“团藏！” 
　　猿飞日斩气急，直接质问道：“你敢说这和你没有关系？” 
　　“我” 
　　闻言，团藏张了张嘴，正要说是的，但看到猿飞日斩愤怒的眼神后，还是低下了头颅。 
　　不甘不愿的解释了一句：“放心，日斩，我可以百分百确定，那些雾忍只能突破那一个缺口，后续绝对不会有麻烦。” 
　　办公室内一阵沉默。 
　　“哎！” 
　　良久之后，猿飞日斩才轻叹一声，道：“这次就算了，之后我不想再看到类似的事情发生，团藏，你懂了吗？” 
　　“哼！” 
　　团藏冷哼了一声，没有说什么保证的话语。 
　　对此，猿飞日斩也没有什么办法。 
　　办公室内再次陷入了寂静，只留下了猿飞日斩有一下没一下的抽烟声。吧嗒~吧嗒~ 
　　呼~~~ 
　　他长长的吐出了一道烟雾，再次开口道：“好了，这件事就这么过去了，接下来我们来说第二件事。” 
　　“第二件事？” 
　　团藏心头一动，但还是装作不解道：“什么事？” 
　　“哼！什么事？” 
　　见团藏还在和自己装傻充愣，猿飞日斩重新取出了一份报告，扔给了团藏，道：“你给我解释一下这五个人是怎么回事？” 
　　闻言，团藏连忙接过报告，仔细的翻阅起来。 
　　片刻后，暗骂一声道：“果真是废物！” 
　　这五人有照片，有尸检报告。 
　　虽然因为浑身焦黑，分辨不出具体相貌了，但分辨一名忍者的身份，并非只能依靠这些。 
　　相较于可以轻松改变的相貌，其尸体上遗留的秘药痕迹和咒印痕迹，更能说明一个人的身份。 
　　而恰好，这五人身上的这些痕迹全都符合根组织培养忍者的手段。 
　　毫无疑问，他们就是根组织的忍者。 
　　这也是暗部忍者执行任务时，要求死不能留尸的原因，因为敌人很容易就能通过尸体上的痕迹，判断出他们的来历。 
　　可惜，油女龙马等人死得太过突然，根本来不及启动后手，最终让尸体保留了下来。 
　　没错，猿飞日斩拿出的这份报告中的五人，正是油女龙马和他的四名部下。 
　　证据都已经摆在了眼前，团藏索性也不演了，直接把报告一丢，道：“没什么，就是派几个人处理一下危险分子而已。” 
　　“危险分子？” 
　　听到团藏的话，猿飞日斩一拍桌面，喝道：“宇智波是木叶的一员，不是什么危险分子！” 
　　“不是？呵呵~” 
　　团藏轻笑两声，指了指第一份报告，道：“日斩，你看着里面那两个小子的战绩，尤其是那个宇智波青冥，敢说他们对村子没有威胁？” 
　　“.” 
　　猿飞日斩语塞，良久之后，才讷讷道：“他们是木叶的上忍，一直都在为木叶拼杀” 
　　“够了！” 
　　然而，还不等猿飞日斩把话说完，团藏便大声打断道：“日斩，别天真了，现在是战争时期，他们当然要为木叶而战，但之后呢？” 
　　“谁能保证他们不会反叛？” 
　　“别忘了，那个人是怎么脱离村子的？” 
　　提到那个人，猿飞日斩不禁打了一个寒颤。 
　　紧接着，脑海中就回想起了幼年时看到了恐怖场景。 
　　那宛若神祇一般的高大人影，根本就不是凡人可以抵挡的，也唯有初代大人的木遁才能与之抗衡。 
　　可现在，初代大人已经死了，若是再来一个‘宇智波斑’，村子还有制衡他的力量吗？ 
　　朦胧烟雾后，猿飞日斩的神情一阵变换。 
　　但最后，他还是说道：“团藏，你想多了，无论是那个人，还是初代大人，他们都是特殊的，不可能再有人达到他们的高度。” 
　　“是吗？” 
　　团藏反问一声，不置可否。 
　　见状，猿飞日斩的语气也缓和了下来，道：“现在是战争时期，你之前提议的将宇智波忍者集中安排在雾隐战场和砂隐战场，此事已经引起了很多宇智波忍者的不满，接下来不要再私自行动了。” 
　　“呵呵~” 
　　团藏闻言，轻笑两声，没有言语，直接转身离开了办公室。 
　　走至门口，他突然说道：“日斩，你是村子的光，我是村子的暗，任何可能威胁到村子的存在，我都不会放过。” 
　　言罢，他便头也不回的离开了办公室。 
　　看着其离开的背影，猿飞日斩再次拿起了第一份报告，看着上面记录的宇智波青冥的战绩，他神情莫名。 
　　此时，谁也不知道他在想什么？ 
　　(本章完)

第303章 晋级
　　第303章 晋级 
　　与此同时。 
　　另一边。 
　　东海岸指挥部。 
　　青冥得到了三天的假期，可以自由活动，熟悉这里的环境。 
　　不仅仅是他，这次所有赶来支援的忍者都有三天假期，甚至那些伤势较重的忍者，还有更长的休养时间。 
　　清晨。 
　　青冥完成洗漱，吃饱喝足后，就离开海岸，找了一个地方，开始修炼。 
　　和雨之国战场那边不同，这里因为比邻大海，所以修炼的地方非常好找，随便一个海外荒岛或者礁石就可以了。 
　　而且，在这些地方修炼，也可以适当的放开手脚，基本不用担心闹出太大动静而吸引他人的注意力。 
　　毕竟，大海广阔无边，在不清楚具体位置的情况下，被人找到几乎是不可能的事情。 
　　也正因此，青冥直接分出了六道影分身。 
　　其中，两道继续肝‘风遁·风之刃’和‘螺旋丸’的熟练度，争取早日将它们提升到圆满。 
　　另有一道影分身练习‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　这次战斗，就是因为其等级太低了，难以用于实战，这才导致他不得不动用更多次的万筒写轮眼。 
　　为了自己的眼睛，青冥说什么都要尽快将其等级提升上来。 
　　另外还有两道影分身，被青冥专门分派修炼‘水遁·水阵壁’和‘水遁·水龙弹之术’这两门忍术了。 
　　它们前者刚刚入门不久，后者才踏上入门的道路，急需提升等级。 
　　可以预见，接下来和雾忍之间的战斗，大概率会发生在海域范围之内，所以必须尽快熟练掌握着两门水遁忍术。 
　　如此，才不会吃亏。 
　　至于最后一道影分身 
　　青冥准备让其抓紧时间练习‘剑术’。 
　　昨天晚上的一战，他的‘剑术’已经来到了晋级的边缘，没有必要再拖拖拉拉了。 
　　青冥准备依靠熟练度面板，直接将其肝到圆满境界。 
　　分配完毕，青冥就让他们各自离开了。 
　　之后，他自己也找了一处地方，开始修炼‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　此二者都是直接对身体产生作用，不能假借影分身之手，只能由他这个本体亲自来进行施展练习。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了半下午。 
　　就在青冥又一次施展出‘掌仙术’的时候，一股冥冥中的感悟忽的浮现在心间。 
　　而等青冥将这些感悟消化之后，顿时只觉得自己对于‘掌仙术’的理解再次上了一个台阶。 
　　“升级了么？” 
　　青冥呢喃一声，打开面板扫了一眼。 
　　果不其然，他的‘掌仙术’已然晋升到了lv8（1/50000）！ 
　　“也不知道治疗效果如何？” 
　　这样想着，青冥伸出右手，将一点查克拉聚集在指尖，然后食指如刀，刺啦一下，在左臂上划过了一道口子。 
　　猩红的鲜血顺着伤口流淌出来，青冥不管不顾，双手瞬息间完成结印，施展出了‘掌仙术’。 
　　一团阳遁查克拉被他凝聚出来，然后打入了伤口。 
　　随即，他的伤口开始以肉眼可见的速度恢复。 
　　青冥仔细感受了片刻，可以明显的感觉到，他的‘掌仙术’对于伤势的治疗效果更强了。 
　　不仅如此，这种快速疗伤的用法，也不会再像之前那般，消耗更多的查克拉了。 
　　这对他来说，无疑是一个好消息。 
　　至于对身体的强化效果 
　　青冥念头一动，再度结印，施展出‘掌仙术’，凝聚出了一股阳遁查克拉，令其在体内流淌。 
　　三分钟后，强化效果消失，青冥睁开了眼睛。 
　　没有任何意外，其对身体的强化效果也增强了。 
　　如此下去，最多三四天的功夫，他的身体就会迎来新一次的蜕变，届时‘体质’属性也会进一步提升。 
　　青冥心中欣喜，好一会才平复了心情，开始继续修炼。 
　　不过，今天对他来说，注定是一个好日子。就在他的‘掌仙术’晋级后仅仅数个小时，临近傍晚的时候，他的‘剑术’也终于晋级了。 
　　荒岛中心。 
　　青冥吸收完影分身的经验和记忆，只觉得自己对于‘剑术’的理解也上升了一个层次。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：15 
　　精神：19 
　　查克拉：13500（57780→60596） 
　　血脉：写轮眼·万筒（2689/50000）→（3201/50000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（1027/5000）→lv5（1115/5000） 
　　风遁·风之刃：lv6（765/10000）→lv6（875/10000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv1（35/200）→lv1（100/200） 
　　水遁·水阵壁：lv1（84/200）→lv1（119/200） 
　　水遁·水龙弹之术：lv0（1/100）→lv0（36/100） 
　　影分身之术：lv4（165/2000）→lv4（190/2000） 
　　查克拉吸收术：lv5（3550/5000）→lv5（3650/5000） 
　　螺旋丸：lv6（902/10000）→lv6（1015/10000） 
　　掌仙术：lv8（1/50000）→lv8（101/50000） 
　　查克拉手术刀：lv5（1200/5000）→lv5（1550/5000） 
　　映心之术：lv7（12950/20000）→lv7（14486/20000） 
　　幻剑术：lv4（701/2000） 
　　瞬剑术：lv1（162/200） 
　　查克拉掌控：lv5（2160/5000）→lv5（2320/5000） 
　　圆满技能：剑术：lv7（0/0）.】 
　　可以看到，过去一周多的时间，因为大多数时间在赶路的缘故，他的几个技能，唯有‘掌仙术’、‘映心之术’和‘查克拉提炼术’，以及因它们而变化的查克拉上限和万筒写轮眼的进度在正常提升。 
　　其他的几项技能. 
　　除了‘查克拉手术刀’和‘剑术’分别因为救治伤员和战斗稍微提升的比较多一些外。 
　　其余的，皆只有今天的修炼成果，提升并不是很大。 
　　好在，青冥对此早有心理准备。 
　　这次‘危机’度过之后，就不会这样了。 
　　接下来，他至少有两天时间，可以安稳修炼。 
　　至于再之后. 
　　那就要看雾隐村的进攻是否猛烈了。 
　　沉吟一声，青冥关闭了面板，看了眼天色，随后不再逗留，径直返回了指挥部驻地。 
　　······ 
　　三天时间一晃而过。 
　　青冥的假期结束，他接到了最新命令。 
　　根据前线局势，他直接被派往了前进基地。 
　　前面说过，木叶为了应对雾隐村的入侵，设立了三段防线和一个前进基地。 
　　其中，三段防线就是北部防线、中部防线和南部防线，它们全都沿着海岸布置。 
　　而前进基地不同，其并不在火之国境内，而是位于和指挥部隔海相望的波之国境内。 
　　接下来，他的任务就是前往那里驻守。 
　　(本章完)

第304章 前进基地
　　第304章 前进基地 
　　两天后。 
　　波之国。 
　　码头区。 
　　一艘客船缓缓驶来。 
　　待其靠港后，一名名木叶忍者从中走了出来，青冥赫然就在其中。 
　　此行，他们就是前来轮换和驻守的。 
　　重新踏上陆地，青冥回头看了眼之前乘坐的客船，不禁摇了摇头。 
　　与雾隐村的战船相比，他们乘坐的这客船，不仅防御力低下，而且行驶速度缓慢。 
　　也就波之国距离前线指挥部不远，不然就这种船，碰到雾隐村的袭击，几乎没有幸存的可能。 
　　不过，这也没有办法，什么样的环境决定什么样的发展方向。 
　　火之国陆地面积广阔，资源丰富，无论是对大海本身，还是对海洋中的各个岛国，都没有多少索取的意愿。 
　　自然而然的，就发展不出强大的造船业。 
　　与之相比，水之国是一个四面环海的贫瘠国度，为了生存，只能大力发展造船业。 
　　如此，自然就有了强大的战船。 
　　而也正是因为有了这些战船，雾隐村才能不断入侵火之国边境。 
　　不然，光凭水上行走，他们如何跨越几百上千公里的海域？ 
　　先不说海上环境恶劣，没有落脚的地方，随时都会有生命危险，单是消耗的查克拉，就不是普通忍者可以承受的。 
　　所以，他们这个前进基地的一大任务就是在找到雾忍的踪迹后，摧毁他们的船只。 
　　当然，这些都是后话。 
　　现阶段，他们的任务还是熟悉这里的环境。 
　　来到前进基地，和几名宇智波一族的忍者打了一个招呼，完成报到后，青冥就回到了后勤处给他安排的住所。 
　　得益于波之国的存在，他们这个基地的资源还算丰富，至少衣食住行方面没有多大问题。 
　　而作为一名上忍，青冥的住所直接就是一个小院子，虽然不大，但麻雀虽小五脏俱全。 
　　大致检查了一下院子，稍微熟悉了一下自己住的地方后，青冥就立刻前往了修炼室。 
　　摸出几颗兵粮丸，塞进口中，运转‘查克拉提炼术’，将体内查克拉补充到满溢状态后，青冥嘀咕一声：“该开始了！” 
　　言罢，他便双手结印，施展出了‘掌仙术’。 
　　顿时，一团阳遁查克拉被他凝聚而出。 
　　青冥控制这团查克拉在体内游走，强化身体各处的细胞和组织。 
　　几分钟后，阳遁查克拉消耗殆尽。 
　　青冥想也没想，再次结印，施展出了‘掌仙术’。 
　　一次、两次.五次、十次. 
　　一个多小时后，青冥耗费三四千点查克拉，接连施展了二三十次‘掌仙术’。 
　　随着身体被一次又一次的强化，他可以清晰的感觉到，自己的身体距离蜕变仅有一步之遥。 
　　但就是这一步，却怎么都迈不出去。 
　　“哎！打破身体极限果然不是一件简单的事情” 
　　良久之后，青冥睁开眼，无奈叹息一声。 
　　不过，想想也是，他的身体每次产生蜕变，都是一次全方位的进化，若能轻易成功，那忍界岂不是每个人都是天才了。 
　　像这样的进化，越到后面，难度就越高。 
　　“好在，我还有底牌！” 
　　一声呢喃，青冥瞬间开启了万筒写轮眼。 
　　顿时，他的双眼就从三勾玉形态转化为了黑色太阳的万筒形态，一股莫名的威压随之浮现。 
　　此时，任何一人待在他的身边，都会感受到一股无形的精神压力。 
　　这也是他没有在船上开启进化的原因。没错，早在船上的时候，他的积累就足够了，只是考虑到可能需要用到万筒写轮眼的辅助，这才没有冒然开始。 
　　而现在. 
　　悄无声息的，一道血泪从青冥的右眼滑落，寄宿在其中的瞳术——‘人之御’被他施展而出，加持在了自己身上。 
　　顿时，一股冥冥中的指引出现。 
　　青冥没有任何犹豫，再度结印，施展出了‘掌仙术’。 
　　与以往数十次都不同，这次阳遁查克拉刚一流经身体的各个角落，被它强化的细胞和组织就开始按照青冥的意愿进化。 
　　本来，他的身体距离蜕变就仅有一步之遥，这一下‘人之御’的引导，算是彻底打破了桎梏。 
　　这就是‘人之御’的力量——掌控自身，用自己的意志，来决定身体的进化方向，堪称神之力。 
　　大约维持了几秒钟的时间，确定身体进化已经踏上了正确的道路后，青冥关闭了万筒写轮眼。 
　　然后，就开始仔细体悟身体发生的变化。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　约莫半个小时后。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　顿时，一股勃勃生机从他的身上散发开来。 
　　这并非他动用了什么手段，只是单纯的肉体能量外泄而已。 
　　此刻的他，若是让后世的大蛇丸见到，肯定会想方设法的将他变成‘不尸转生’的容器。 
　　好在，这种情况并没有持续太久，仅仅几分钟后，这种能量外泄的情况就收敛了。 
　　至此，他的蜕变就算是完成了。 
　　青冥打开面板扫了一眼，没有任何意外，他的‘体质’属性再次提升了一点，从之前的15点变成了现在的16点。 
　　随之，他的身体潜力也再次上升了一个台阶。 
　　青冥仔细感受了一下，此时他的查克拉理论上限增加了大约两万点，增幅与上次持平。 
　　按道理来说，‘体质’属性从15点提升到16点的难度，比14点提升到15点要难，增幅也应该更大才对。 
　　但事实却是相同。 
　　究其原因，只有一个，那就是15点‘体质’是一个分水岭，增幅比正常状态多了一些。 
　　也正因此，这次两万点的增幅，才显得稍微少了那么一些。 
　　不过，就算如此，等他将这些潜力全部变现后，查克拉上限也会从140000点提升到170000点。 
　　此外，就是查克拉恢复速度 
　　这要分为两个部分，其一是身体自然恢复查克拉的速度，其从每天80000点提升到了96000点，足足增加了16000点。 
　　其二则是体质增强带来的承压能力的提升。 
　　这让他每天可以多运转一个小时的‘查克拉提炼术’，维持时间从十一个小时变成了十二个小时。 
　　而每运转一个小时的‘查克拉提炼术’，可以让他恢复2000点查克拉。 
　　如此，加在一起就是每天120000（=12*2000+96000）点！ 
　　这个数字比起之前的102000点，多出了差不多18000点。 
　　青冥想了想，决定拿出其中14000点查克拉，平均分给‘水遁·水阵壁’和‘水遁·水龙弹之术’。 
　　如此，每天分配给它们的查克拉将从3000点提升到10000点。 
　　这样，他的这两项技能每天可以获得的熟练度，也会从35点提升到115点以上。 
　　至于剩下的4000点查克拉 
　　青冥直接给了‘风遁·螺旋手里剑’，使得每天分配给它的查克拉从10000点提升到了14000点。 
　　如此，其每天所能获得的熟练度也将从65点提升到90点以上。 
　　可以预见，要不了多久，他的这几项技能都会迎来突飞猛进。 
　　(本章完)

第305章 消息
　　第305章 消息 
　　时光悠悠，转眼间，一周过去了。 
　　在这一周里，青冥逐渐熟悉了整个前进基地，然后就开始带队在附近海域执行任务了。 
　　本来，他以为自己很快就会再次碰到雾忍。 
　　毕竟，这里的局势并不怎么好，否则也不至于从雨之国战场调人前来支援。 
　　但让青冥没有想到的是，这都好几天了，他连一个雾忍的影子都没有看到，就好像所有雾忍都龟缩了起来一般。 
　　不过，仔细一想，还真有这个可能。 
　　这次因为团藏的通风报信，他们支援小队遭到了埋伏，固然损失惨重，但同样的，雾忍损失也不小。 
　　葬送了那么多的精锐忍者，就算是雾隐村，也要心疼好一阵。 
　　尤其是黑锄雷牙和枇杷十藏两位忍刀七人众的死亡，更是让他们的高端战力出现了空缺。 
　　如此，暂时龟缩也能理解。 
　　而对于这样的情况，青冥也乐见其成。 
　　······ 
　　“收队！” 
　　波之国。 
　　东南海域。 
　　一艘小船上，青冥看了眼天边的夕阳，径直开口道。 
　　闻言，几名木叶忍者纷纷应声称是，然后开始操控小船，向着前进基地的方向驶去。 
　　临近海岸，青冥跳下小船，查克拉陡然聚集在脚底，最终平稳的站在了海面上。 
　　青冥回头看着队伍中，一个约莫十四五岁，眉心长着一个黑痣的年轻宇智波忍者，道：“铁火，交任务的事情就交给你了。” 
　　“又交给我？” 
　　宇智波铁火的语气稍显无奈。 
　　闻言，青冥哈哈一笑，道：“麻烦你了！” 
　　言罢，他便转身朝着远处一个模糊的礁石赶去。 
　　见状，宇智波铁火连忙在后面喊道：“那你不要忘了三天后的挑战！” 
　　青冥脚步不停，背对着他，举起右手摆了摆，表示自己听到了。 
　　“队长这是又要去修炼了，还真是刻苦啊！” 
　　船上，一名木叶忍者看着青冥的背影，喃喃开口。 
　　“是啊！” 
　　另外一名木叶忍者听到他的话，附和道：“巡逻任务就已经够辛苦了，队长每天执行完任务还要修炼，也不知道是怎么撑下来的？” 
　　“不止如此。” 
　　这时，第三名木叶忍者插嘴道：“难道伱们没有发现吗？队长在执行任务的时候，也在修炼某种忍术。” 
　　“废话！我们当然看见了。” 
　　之前开口的一名木叶忍者毫不客气的回呛了一句。 
　　接着，叹息一声，道：“哎！所以才说队长是一个变态，就这样高强度的修炼，我反正是坚持不下来的” 
　　“呵呵~你们当然不行！” 
　　宇智波铁火听到了他们的交谈，语气略显骄傲的说道：“那可是我们宇智波一族的两大天才之一，常人怎么可能与之相比？” 
　　说到这宇智波铁火，最初其还对青冥这个空降下来的队长不服气，但被青冥收拾了一顿后，立马变得服服帖帖。 
　　之后，更是在几次交手后，逐渐演化成了他的脑残粉。 
　　对此，青冥也不甚在意，只是趁着这个机会，将队内所有琐事都交给了对方处理。 
　　当然，为此他也必须付出一些代价，也就是对方刚刚提到的挑战。 
　　不过，说是挑战，其实就是要他指导一下对方的修行而已。 
　　这个频率也不是太高，大约三四天一次，费不了多少功夫，青冥顺势也就答应了下来。······ 
　　外海礁石上。 
　　青冥抵达这里后，感应了一下周围，并没有发现什么异常。 
　　于是，他双手交叉，结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开，六道影分身出现在了场中。 
　　不用青冥吩咐，他们便各自奔向了一个方向，然后开始按照计划，分别练习几个技能。 
　　不过，目前他的‘剑术’已经圆满，无需再进行练习。 
　　所以，青冥就让原本练习‘剑术’的影分身，开始练习‘幻剑术’。 
　　与‘瞬剑术’不同，练习‘幻剑术’并不需要专门准备可以传导查克拉的兵器。 
　　其主要考验的是‘写轮眼·幻术’和‘剑术’的配合，练习的同样也是这一点。 
　　不过，也正因此，练习‘幻剑术’比单纯练习‘剑术’需要消耗更多的查克拉。 
　　为此，青冥不得已从日常留存的查克拉中分出了一部分，用于此项技能的练习。 
　　好在，其消耗的查克拉也不是太多，以他目前六万多点的查克拉，足够支撑很长一段时间了。 
　　也就是说，只需隔上一段时间休整半天，用这段时间内恢复的查克拉补充自身，就能很好的解决这个问题。 
　　平常时候，他练习技能之外消耗的查克拉，就是通过这种方式补充的。 
　　虽然这会在一定程度上拖慢他的进步速度，但总的来说，还是可以接受的。 
　　另外，这样也可以让他有个休息的时间。 
　　劳逸结合才是王道！ 
　　青冥自然不会一直紧绷着。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了夜晚。 
　　影分身的任务已经完成，青冥将所有修行经验和记忆都消化后，这才重新返回了前进基地。 
　　踏着月光，走进小院，青冥忽然脚步一顿，写轮眼瞬间开启，看向了院子角落。 
　　“喵呜~” 
　　忽的，一声猫叫传来。 
　　青冥心中一动，走了过去，顿时就见一只毛色纯黑的大猫在那里舔舐爪子。 
　　看到青冥过来，这只大猫也没有受惊离开，反而抬起头，打量了青冥一下。 
　　其目光没有寻常猫咪的懵懂感，有的只是如人一般的智慧眼神。 
　　它的目光在青冥的写轮眼上停留了片刻，这才开口道：“宇智波青冥？” 
　　没错，对方开口了。 
　　很显然，这并非一只普通猫咪，而是一只忍猫。 
　　听到对方的询问，青冥点了点头，道：“是我！” 
　　得到肯定的回答，黑猫松了一口气的同时，语气略带埋怨的说道：“你去哪了？怎么现在才回来？害得我等了好长一段时间.” 
　　“有什么事吗？” 
　　青冥没有理会对方的埋怨，直接开门见山道。 
　　闻言，黑猫吐出了一张纸条，道：“你要找的人已经找到了，婆婆让我将这个交给你。” 
　　“猫婆婆么.” 
　　青冥呢喃一声，瞬间就想到了出发前，拜托火旋长老的事情。 
　　现在看来，匠之国的首领已经找到了，而让他念念不忘的草薙剑，应该也能到手了。 
　　一念至此，青冥拿起纸条，果然就见上面是一个地址。 
　　(本章完)

第306章 争分夺秒
　　第306章 争分夺秒 
　　“猫婆婆么.” 
　　青冥呢喃一声，瞬间就想到了出发前，拜托火旋长老的事情。 
　　现在看来，匠之国的首领已经找到了，而让他念念不忘的草薙剑，应该也能到手了。 
　　一念至此，青冥拿起纸条，果然就见上面是一个地址。 
　　毫无疑问，这就是匠忍村首领藏身的地方。 
　　青冥收起纸条，看向黑猫，道：“情报我已经收到了，你现在就可以回去复命了。” 
　　“喵呜~” 
　　黑猫闻言，没再言语，只是叫了一声，然后便跳上了院墙，动作相当之轻柔。 
　　它最后看了青冥一眼，然后便跳下院墙，消失在了夜幕中。 
　　青冥看着它消失的背影，收回视线，径直走回了房间，稍加洗漱后，开始思索接下来该怎么办。 
　　首先，肯定不能让宇智波一族的忍者出手。 
　　不说他早就和火旋长老说好了，这次要亲自动手，此时再让对方出手有些不好开口。 
　　单是打草惊蛇的风险，他就不愿意承担。 
　　老实说，除了他自己，青冥对其他人的能力，都不太相信。 
　　其次，也不能让影分身过去。 
　　正如之前情报中提到的那样，匠忍村首领的确就在匠之国境内。 
　　而匠之国是一个内陆国，虽说和波之国相距不远，但也不算近。 
　　如此，让影分身过去，风险实在太高。 
　　最后，也是最重要的一点，那就是不能拖延。 
　　就目前匠忍村首领的处境，对方肯定不会在一个地方待得太久，拖太长时间的话，对方说不定就换地方了。 
　　届时，又得费时间寻找，青冥着实不想再浪费时间。 
　　综合各种因素，最佳的选择就是由他本体出手，直接以绝对的实力拿下对方，然后再从其手中取得草薙剑。 
　　正好，最近这些天雾忍都龟缩不出，没有战斗发生，是一个绝佳的机会。 
　　若是往后拖延，等战争再起，他再想寻找这样一个机会可就不容易了。 
　　一念至此，青冥不再犹豫，当即双手交叉，结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’！ 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾炸开。 
　　一道和青冥一模一样的身影出现。 
　　“接下来这边就交给你了。” 
　　青冥看着面前的影分身，郑重开口。 
　　“放心，这里有我，你速去速回。”影分身回道。 
　　闻言，青冥点了点头，然后迅速收拾好装备，小心的离开了院子，避开了各种明暗哨，最后彻底离开了基地。 
　　接下来，他肯定不能乘船。 
　　先不说暴露不暴露的问题了，单是船只的速度，他就无法接受。 
　　这边虽说没有战事发生，但谁知道这种平静的日子会持续多久，为了以防万一，他必须全力赶路。 
　　而相较于慢吞吞的船只，由他自己踏波而行，无疑是最快的。 
　　来到一处偏僻的悬崖，青冥感知了一下四周，确认没有什么人后，当即一跃而下，跳进了海中。 
　　扑通~ 
　　青冥的身影消失在了海面上。 
　　片刻后，从更远处钻了出来。 
　　紧接着，他将查克拉聚集在脚底，然后爆发出全部速度，踏浪而行，宛若一支利箭一般，径直向前窜去。 
　　而他所经过的地方，海面上留下了一道长长的白痕，久久不散。 
　　感受着体内查克拉的消耗，青冥点了点头，以他目前的查克拉恢复速度，足以支撑很长时间这样的狂奔。 
　　如此，青冥也就放下心来。 
　　接下来，只需注意不要走错方向就可以了。 
　　也幸好波之国和火之国相距不远，中间的海峡以他目前的速度用不了多久就能跨过。如此，有月亮作为指引，也不用担心会走错。 
　　而且，就算走错也没什么，只要不是偏得太厉害，青冥都能接受。 
　　反正都是上岸，在哪上不是上呢？ 
　　······ 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　天蒙蒙亮。 
　　一片大海上，青冥眺望远方，终于是看到了海岸线。 
　　“呼~~~” 
　　青冥长长的吐出了一口气，随后收敛气息，小心的摸了过去。 
　　不过，他的运气似乎很不错，并没有看到木叶的巡逻人员。 
　　接下来，要穿过防线就比较简单了。 
　　没错，就是简单。 
　　木叶的防线的确很严密，但那只是针对大股部队突袭的，像是单人或者小队级别的渗透，根本就防不住。 
　　毕竟，对于忍者来说，可没有绝对的地形限制，只要实力足够，任何断崖悬壁都是坦途。 
　　而很显然，青冥就属于这一类。 
　　因此，没多长时间，青冥就穿过了木叶的三道封锁线。 
　　此时，天色已经大亮。 
　　青冥稍作休息，然后再次启程，全力赶往了匠之国。 
　　为了尽可能的节约时间，他没有选择绕路，而是全程都在走直线。 
　　途中，无论是遇到山川，还是河流，他都凭借一身实力硬闯了过去。 
　　如此不计查克拉消耗的赶路，几乎就在第二天下午，他就抵达了匠之国境内。 
　　当然，也就匠之国位于火之国的东北方向，距离波之国并不是很远，否则他也无法在这么短的时间内赶到。 
　　不过，长时间的赶路，也让青冥感到了深深的疲惫。 
　　虽说他对匠之国首领的实力并不怎么看得上眼，但为了以防万一，他还是准备休整一下。 
　　驻足在一个废弃的村庄中，青冥吞吃了几颗兵粮丸，然后开始闭目休息。 
　　同时，他的脑海中也在思考这次事件的教训。 
　　毫无疑问，他现在缺少一门赶路用的忍术。 
　　如此，也让他很久之前的一个想法浮现在了心头。 
　　或许，他应该想办法将‘飞雷神之术’学到手。 
　　不，不仅仅是‘飞雷神之术’。 
　　‘飞雷神之术’只能定点传送，他还需要一个可以快速赶路的忍术。 
　　一念至此，青冥抬头看向了天空，在这个没有航空管制的世界，走天上无疑是最快的。 
　　“飞行忍术么” 
　　青冥呢喃一声，开始翻找前世记忆，搜寻忍界类似的忍术。 
　　只一瞬间，他就想到了三代土影·大野木的忍术——土遁·超轻重岩之术。 
　　此术可以极大的降低身体密度，从而让忍者具备飞行的能力。 
　　呃. 
　　说是飞行，其实更像漂浮。 
　　尽管如此，其也比其他可以达到飞行效果的忍术强出一大截，也更加容易实现。 
　　但青冥总觉得这不太适合自己。 
　　忽的，他伸出右手，一团风遁查克拉被他凝聚出来，然后绕着他的掌心旋转。 
　　“或许，我可以自创一门飞行忍术.” 
　　(本章完)

第307章 得手
　　第307章 得手 
　　荒村内。 
　　青冥思绪飞转，良久之后，才收敛心神。 
　　随即，手掌一握，将那团风遁查克拉捏成了粉碎。 
　　诚然他打算自创一门风遁类的飞行忍术，但也不是现在。 
　　原因有二，其一是时间不合适。 
　　就目前而言，还是先拿到匠忍村首领手中那把草薙剑最为重要，其他事情，都可以延后。 
　　其二，现在他的底蕴还不太够。 
　　别看他似乎已经‘自创’了一门a级忍术和一门s级忍术。 
　　但无论是‘螺旋丸’，还是‘风遁·螺旋手里剑’，都是有着充足的理论基础在前。 
　　严格点来说，并不能算作他自创。 
　　而要自创一门忍术，可不是一件简单的事情，就算天才如波风水门，要自创一个‘螺旋丸’，也是足足耗费了三年时间。 
　　就这，还是有自来也在一旁协助的结果。 
　　若是由他一人完成，说不定还会费更长的时间。 
　　由此可见，从无到有的构思、创造一门忍术究竟有多难。 
　　青冥比他们强的地方，恐怕也就是有熟练度面板的辅助了。 
　　届时，他完全可以创造出一个忍术雏形，只要其可以得到面板的承认，那他就可以借助熟练度的力量，将其不断完善，并最终肝出来。 
　　可以说，这一下就不知道省去了多少麻烦。 
　　尽管如此，要从无到有的创造一门忍术，也绝非一日之功。 
　　是以，现在根本不用多想。 
　　将此念头暂时压下，青冥收敛心神，开始静静闭目养神。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，太阳已经西斜。 
　　眼看傍晚临近，青冥不再逗留，辨认了一下方向后，就赶往了匠忍村首领藏身的地方。 
　　又是数个小时后。 
　　夜幕降临，青冥风尘仆仆的来到了一个小镇外。 
　　远远看去，可以看到，这个小镇还算安宁，基本家家都有炊烟升起，似乎并没有受到战争影响一般。 
　　青冥没有冒然进入，既然这里可以被那群忍猫发现，那说不定也进入了其他忍村的视野。 
　　他不想节外生枝，所以还是不要被人发现踪迹的好。 
　　一念至此，青冥双手结印，施展‘变身术’，变成了一个普通人的模样，走进了小镇。 
　　没有浪费时间闲逛，他目标明确，径直走向了镇内一个小院。 
　　来到小院附近，青冥脚步忽然一顿。 
　　无他，在他的感知中，有几名忍者似乎正在监视这里。 
　　青冥思绪飞转，最终还是顶着这副普通人的模样，走近了小院。 
　　砰砰砰~ 
　　他伸出右手，敲了敲门。 
　　然而，并没有人作答。 
　　青冥驻足片刻，放开感知，并没有在里面感应到活人的气息。 
　　“不在么” 
　　呢喃一声，青冥没有任何犹豫，立刻一个纵身，跳上了院墙。 
　　刹那间，青冥就感觉到，落在自己身上的目光‘加重’了几分。 
　　显然，他不同寻常的举动，惊动了暗中监视这里的人。 
　　不过，在他的感知中，这些人并没有过来。 
　　确认到这一点后，青冥暗自舒一口气，心道：“赌对了，很好！” 
　　之前，他就猜测，这些人既然选择了监视，那就不会轻举妄动，现在一看，果然如此！对方恐怕想着，即便他有什么其他目的，也不可能轻易拿下匠忍村的首领。 
　　毕竟是一村首领，即便只是一个小忍村，实力也不容小觑。 
　　如此，他们完全可以静观其变。 
　　可惜，他们怎么也不会想到，青冥正是因为有瞬间拿下对方的信心，这才选择了这般行事。 
　　而这，也是青冥赌的一点。 
　　现在看来，他赌对了，那些人果然没有出手。 
　　既然如此，那他就可以按照计划行事了。 
　　一念至此，青冥闪身跳下了院墙，稍微搜索一番后，就进入了主卧。 
　　这是一个很普通的屋子，青冥四下打量了一下，确认床褥什么都有最近用过的痕迹后，不由得点了点头。 
　　这说明匠忍村首领依旧还住在这里，只是暂时出去了而已。 
　　小心避开几个陷阱，青冥收敛气息，将自己藏在了屋子角落，静静等待匠忍村首领的出现。 
　　······ 
　　夜，渐渐的深了。 
　　嘎吱~ 
　　不知过去了多久。 
　　忽然，院门被推开的声音传来。 
　　当即，青冥就提起了十二分的精神，静静聆听外面的动静。 
　　先是一个人走动的声音，然后是其洗漱的声音，最后其也不知道干什么，在院内站了好一会，这才返回了卧室。 
　　“什么人？” 
　　刚一走进卧室，匠忍村首领就发现了不对，出声喝斥的同时，掷出了数枚手里剑。 
　　屋内角落，一道黑影窜出，轻易避开了手里剑的攻击。 
　　匠忍村首领定睛看去，当即惊呼道：“写轮眼？！宇智波的忍者？” 
　　来不及多想，他一把抽出腰间的长刀，一股查克拉注入其中，令其散发出了锋锐的气息。 
　　随后，一刀挥出，直袭向了来人的脖颈。 
　　来人反应迅速，立刻避开了攻击。 
　　不过，仗着手中长刀的锋利，匠忍村首领还是没有退宿，立刻展开了连绵不断的攻击。 
　　一时间，来人只能被动闪避。 
　　然而，久守必失，在接连躲过十几刀后，来人反应不及，瞬间被匠忍村首领砍掉了头颅。 
　　见状，匠忍村首领正要松口气，忽然就觉得眼前一，他依旧站在原地，手中空空如也，长刀还插在腰间的刀鞘中。 
　　似乎刚才的一切都只是幻觉！ 
　　唯一和刚才不同的是，他的面前站着一名宇智波忍者。 
　　视线从对方的写轮眼上扫过，匠忍村首领已然知晓，应该就是在他看见对方写轮眼的那一刻，他就中了幻术。 
　　而刚才的一切，也的确是他的幻觉。 
　　“你” 
　　匠忍村首领张开嘴，刚想说些什么，忽然就觉得心口一痛，低头看去，就见一支苦无插在他的胸膛上。 
　　噗~ 
　　一口鲜血从匠忍村首领口中喷出。 
　　青冥身子微微一侧，避开了这口鲜血。 
　　匠忍村捂着胸膛，踉跄后退两步，最终栽倒在了房门处。 
　　很快，对方就失去了生息。 
　　青冥抬步上前，从其腰间解下了刀鞘。 
　　蹭~ 
　　青冥一把拔出长刀，丝丝锋锐的气息传来，稍微注入一点查克拉，顿时就有一种丝滑的感觉。 
　　青冥抚摸着长刀，心中暗叹：“不愧是整个忍界都稀有的兵器，这查克拉传导效率，果真非同凡响！” 
　　(本章完)

第308章 尾巴
　　第308章 尾巴 
　　在忍界，刀和剑是不分的。 
　　因此，青冥手中这把草薙剑，名为剑，实则是一把长刀。 
　　其外形类似于唐直刀，刀身约莫三尺长，两指宽，单面开刃，刀尖有一个很小的弧度，可以劈砍，也可以直刺。 
　　青冥挥舞了几下，感觉有些不太习惯。 
　　也是，之前他用的都是短剑，现在突然改换成长刀，自然会有些不太适应。 
　　不过，这并不是什么大问题。 
　　以他目前lv7（0/0）圆满级别的‘剑术’，只需一场战斗，就能熟练使用此刀。 
　　而这场战斗嘛 
　　青冥视线透过门缝，沿着院墙向外看去，隐约间在远处一座塔状建筑上看到了几道身影。 
　　观察片刻，青冥收回了视线。 
　　锵~ 
　　长刀重新归鞘。 
　　青冥将之挂在了腰间。 
　　然后，双目看向了地上匠忍村首领的尸体。 
　　本来，他还在犹豫是否要击杀对方，但当其对他出手后，那青冥就不再犹豫了。 
　　反正来到这个世界后，他的双手早已沾满了血腥，此时再多对方一个也没什么。 
　　更何况，能成为忍者的，哪一个手中没有几条人命。 
　　所以，杀死对方，青冥也没有多少心理负担。 
　　当然，同样的道理，若是有一天，他也被人这样杀死了，那也只能怪他实力不济，怨不得别人。 
　　这本来就是一个弱肉强食的世界！ 
　　无论是忍者与忍者之间，还是忍者和普通人之间，亦或是国家与国家之间，皆是如此。 
　　要想活下去，就只能变得更强。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥收拾心情，双手飞速完成结印，施展出了‘火遁·豪火球之术’。 
　　嘭~ 
　　一个火球出现，砸在了匠忍村首领的尸体上。 
　　很快，对方的尸体就燃烧起来，最终化为了一具焦尸。 
　　青冥来到院内，随意找了一块地方，左手探出，‘螺旋丸’瞬间在掌心凝聚成型。 
　　一个足有篮球大小的淡蓝色查克拉球出现，被青冥径直按在了地上。 
　　轰~ 
　　沉闷的声响出现。 
　　地上顿时多出了一个大坑。 
　　青冥将匠忍村首领的尸体搬了过来，埋进了土中。 
　　这样，短时间内，就不会被人发现了。 
　　做完这些后，青冥走出了院子，装模作样的朝四周扫视了一下后，径直离开了小镇。 
　　······ 
　　一晃，半个多小时过去了。 
　　镇外。 
　　一片林间。 
　　青冥正在疾行，忽的止住了脚步。 
　　紧接着，他回头看向了漆黑的丛林。 
　　吱吱~ 
　　几道虫鸣声响起。 
　　一切都显得那么正常。 
　　但青冥就这样静静的看着，一动不动。 
　　一秒钟、两秒钟 
　　一分钟、两分钟 
　　很快，五分钟过去了。 
　　呼呼呼~ 
　　忽的，一阵狂风刮过，吹得周围大树上的树叶沙沙作响。 
　　待风声停止后，青冥忽然开口：“还不出来吗？” 
　　然而，没有人回答，丛林依旧静悄悄的。 
　　只是，与刚才不同，那些虫鸣声不知何时已经消失了。 
　　“不出来么.”青冥呢喃一声，随后神情一变，低喝道：“那就去死吧！” 
　　说话间，他抬起双手，瞬息间完成结印，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　随即，一个巨大的火球从他口出吐出，然后被他操控着，砸向了后方一棵大树。 
　　刷的一下，一道黑影从树上窜出。 
　　轰~ 
　　火球砸在了那棵大树上，瞬间就将其整个点燃了，刺目的火光乍现，瞬间就将周围的黑暗驱散了。 
　　黑影见状，连忙掷出了数支苦无，袭向了青冥的各处要害。 
　　不仅仅是他，在其他几个方向，也有苦无飞射而来。 
　　‘写轮眼~’ 
　　青冥念头一动，瞬间开启了写轮眼。 
　　顿时，这些苦无的飞行轨迹就映入了他的眼中。 
　　不仅如此，掷出苦无的这些人也被他锁定了位置。 
　　青冥大脑飞速运转，神经反应速度提升到了极限，身形闪烁间，避开了所有苦无的攻击。 
　　与此同时，他双手再度结印，施展出了另外一门火遁忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　呼吸间，密密麻麻的火团被他吐出，好似一个个凤仙的种子一般，飘荡着砸向了一众敌人。 
　　“小心！” 
　　“可恶！” 
　　“快躲开” 
　　霎时间，整片丛林都热闹起来，一道道惊呼声出现，隐藏在暗中的那些忍者开始手忙脚乱的躲避。 
　　数息后，火团消失，这些暗中的敌人才现出了身形。 
　　青冥被围在其中，却丝毫不见慌乱。 
　　不仅如此，他的目光还饶有兴趣的从这些人身上一一扫过。 
　　看得出来，他们并非某个村子的忍者，就算曾经是，现在也不是了。 
　　至于原因 
　　很简单，这些人佩戴的护额上，都有一道非常明显的划痕，正是忍界叛忍的标志。 
　　而能收留这么多叛忍的势力，除了后来的晓组织外，就只有黑市了。 
　　在忍界，黑市是一个特殊的存在，其不仅在各个国家都有据点，而且也有自己的任务系统。 
　　不过，与各大忍村相对正面的任务不同，黑市的任务堪称五八门，且多显阴暗。 
　　但其可以存在，那就说明有存在的道理。 
　　像是各大忍村不能明着做的事情，都会在这里发布悬赏。 
　　也正是这些大忍村默许，黑市才能存在。 
　　不然，就像是前世记忆中第四次忍界大战开启前，各大忍村为了避免意外因素，主动清理境内黑市，还不是轻易就做到了。 
　　只能说，在忍界，五大忍村才是棋手。 
　　至于其他势力，不过土鸡瓦狗而已。 
　　黑市也不例外！ 
　　扯远了，话说回来，正是因为黑市任务的特殊性，所以这里汇聚了忍界最多的叛忍和通缉犯。 
　　尤其是战争时期，他们更为活跃。 
　　‘就是不知道他们为什么会监视匠忍村的首领，按照他们的脾性，不是抓了对方换钱吗？’ 
　　青冥心中不解，索性就直接问了出来。 
　　这些人的实力，他已经大致清楚了。 
　　除了一个特别上忍外，其余的，皆只是一般中忍水平，着实用不着他浪费太多脑细胞， 
　　所以，青冥根本没有试探的意思，有什么疑惑，直接就问了出来。 
　　(本章完)

第309章 解决
　　第309章 解决 
　　“各位，你们应该都是赏金忍者吧？既然发现了匠忍村的首领，为什么不直接出手，而是监视呢？” 
　　听到青冥的询问，周围几名赏金忍者对视了一眼，最终才有一人冷笑道：“我们要做什么还轮不到你指手画脚。” 
　　“倒是你这双眼睛，在黑市可值不少钱呢！” 
　　“兄弟们，动手！” 
　　突然，这名赏金忍者大喝道。 
　　闻言，周围几人立刻对着青冥扑了过来。 
　　见状，青冥发出一声轻叹：“哎！天堂有路伱不走，地狱无门你们非要闯进来！” 
　　“也好，我刚刚得了一把好刀，就用你们来试一下吧！” 
　　言罢，他蹭的一下，拔出了腰间的长刀，身上的气势也随之发生了变化。 
　　顿时，一股肃杀的气息笼罩全场。 
　　感受到这股杀气，刚刚还对他喊打喊杀的几名赏金忍者，立刻止住了脚步。 
　　常年混迹在黑暗地带的他们，很清楚哪些人可以惹，哪些人不能惹。 
　　而像是青冥这种，身上满是‘血腥味’的家伙，绝对是要死死避开的。 
　　莫名的，他们心中生起了一丝退意。 
　　而就在这时，青冥的‘变身术’维持不住，变回了自己本来的模样。 
　　“一个小鬼？” 
　　“小孩？” 
　　“.” 
　　几名赏金忍者看到青冥的真身，纷纷叫喊出声。 
　　与此同时，心中的胆怯也消散了不少。 
　　为首的赏金忍者见状，立刻趁机下令道：“杀！” 
　　随即，所有人都朝青冥举起了手中的武器。 
　　然而，面对这些人围攻，青冥却表现得异常淡定，只是挥舞手中的长刀，不断格挡，并没有尝试反击。 
　　叮叮当当~ 
　　清脆的金属碰撞声在林中接连响起。 
　　火光照耀下，众人当中的青冥，就宛若一条游鱼一般，灵巧的穿行在众人之间。 
　　他不断挥出手中的长刀，精准的格挡袭向他的任何攻击，整个人的动作，给人一种游刃有余的随意感。 
　　与之相反，围攻他的几人，几乎已经用尽了全力，但就是无法拿下他。 
　　渐渐的，几人心中生起了一丝烦躁感，手上的动作也不禁大了起来。 
　　然而，越是如此，在青冥写轮眼的注视下，他们的破绽就越多。 
　　若非青冥想借机熟悉一下手中的长刀，早就解决他们了。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　不知过去了多久，忽的，一名死死盯着青冥的赏金忍者，忽然惊叫道：“你、你是鬼剑青冥？” 
　　“什么？” 
　　“鬼剑青冥？” 
　　“怎么可能？” 
　　立时，各种各样的声音冒了出来，几名赏金忍者全都放弃了攻击，转而拉开距离，死死的盯着青冥。 
　　青冥见状，放下手中的长刀，饶有兴趣的看向认出他的那人，开口道：“哦！你认识我？” 
　　还不待那人回答，其他人见他没有否认，纷纷倒吸了一口凉气，不自觉的又后退了半步。 
　　而听到他的询问，最先认出他的那人苦着脸，讷讷道：“赏金一千七百万两的鬼剑青冥，谁不认识？” 
　　对方口中说着“谁不认识”，其实绝大部分赏金忍者还真不认识他。因为百分之八十以上的赏金忍者都混迹在黑市的底层。 
　　而对于这些底层赏金忍者来说，一千七百万两的高额悬赏根本不是他们可以觊觎的。 
　　所以，他们一般也就是一扫而过，根本不会太过留意。 
　　因此，绝大部分赏金忍者就算看到他，也不见得可以一眼认出来。 
　　就像面前这名赏金忍者一样，对方不也没有在一开始认出他来吗？ 
　　最后还是因为交手太长，这才认出了他的身份。 
　　只是 
　　“一千七百万两，似乎有些看不起我啊！” 
　　青冥心中嘀咕。 
　　要知道，后来的猿飞阿斯玛都有三千五百万两的赏金，而他的实力明显超出了对方。 
　　就算对方有“火影之子”的加成，也不应该高出他这么多。 
　　‘或许是我的名气还不够吧！’ 
　　这个念头在脑海中一闪而过，青冥不再留手，当即提起长刀，朝面前一人杀去。 
　　他已经看出来了，这些人自从认出他的身份后，就已经有逃跑的打算了，若是继续留手，对方说不定就要一哄而散了。 
　　为了确保他的身份信息不泄露，只能尽快解决这些人了。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　青冥的动作太快，当前一人还没有反应过来，喉咙就被他用长刀割断了。 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　这名赏金忍者捂着喉咙，发出了一连串怪异的声音，最终踉跄两步，栽倒在了地上。 
　　看到这一幕，其他人才如梦初醒。 
　　当即，为首的赏金忍者便喊道：“大家分开跑！” 
　　然而，他的话音未落，青冥的双眼就扫了过来，双方视线交错的瞬间，青冥激发了写轮眼的催眠能力。 
　　瞬息间，对方就僵在了原地。 
　　然而，青冥并没有着急杀他，只是一个闪身，将他给打晕了。 
　　至于其他几人 
　　还未跑远，就被他一一斩杀了。 
　　就这些人的实力，青冥对付他们，根本不用动用什么厉害的忍术，只是‘瞬身术’搭配‘剑术’和写轮眼，轻易就将他们给解决了。 
　　重新回到为首的赏金忍者面前，青冥几个巴掌将其唤醒。 
　　不待他求饶，便再次问道：“说说吧，你们为什么对匠忍村首领只监视，不抓捕？” 
　　“我、我们.” 
　　这名为首的赏金忍者支支吾吾了半天，眼珠子乱瞟，就是没有说出个所以然来。 
　　见他这副姿态，青冥也不废话，立刻抬起双手，集中精神力，全力施展‘幻术·写轮眼’，准备读取对方的记忆。 
　　见状，这名赏金忍者还以为青冥要对他动手，连忙大喊道：“别！别！别！我说，我说还不行吗？” 
　　“我们.” 
　　然而，青冥根本不理会对方，直接就施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　与其磨磨蹭蹭的和对方浪费时间，青冥更愿意消耗一点查克拉，直接搜索他的记忆。 
　　随着青冥幻术发动，对方的声音戛然而止，整个人的意识都沉浸在了幻术之中。 
　　青冥仔细分辨了一下，确认对方没有伪装后，便开始引导幻境发生变化，令其主动展示相关记忆。 
　　很快，事情的始末就被他搞清楚了。 
　　(本章完)

第310章 麻烦
　　第310章 麻烦 
　　“马前卒么.还真是麻烦！” 
　　青冥呢喃一声，右手伸出，掐住了面前赏金忍者的脖颈，然后稍稍用力，就听见“咔嚓”一声。 
　　这名赏金忍者的头颅就歪到了一旁，彻底失去了生息。 
　　嘭~ 
　　青冥松开手，任由对方的尸体倒地，心中却在想刚刚从对方脑海中得到了情报。 
　　原来，并非他们不想对匠忍村的首领出手，而是没有把握活捉对方。 
　　没错，黑市的确有和对方相关的任务，但却不是杀死，而是活捉。 
　　以这些人的实力，相互配合的话，还是有把握杀死匠忍村首领的。 
　　但那样的话，他们就得不到赏金了。 
　　所以，为了不让一番功夫白费，也为了喝一口汤，他们就将这个情报卖给了黑市。 
　　而根据此人的记忆，黑市似乎已经雇佣可靠的人员来接手这个任务了。 
　　只是，接任务的具体是谁，他们就不清楚了。 
　　不过，根据情报所言，对方最迟不过今晚就能赶到。 
　　之前，这些人还将他当成了接手任务的人员，直到他没有和对方交谈后，这才知道自己认错人了。 
　　随后，他们就发现了匠忍村首领被他击杀的事实，于是便着急忙慌的追了上来。 
　　当然，这也是他故意为之。 
　　不然，以他的速度，全力奔逃的话，这些人根本就追不上。 
　　不过，现在看来，他有些失算了。 
　　这些人背后可能还有人，而且还是一个可以活捉匠忍村首领这种级别忍者的高手。 
　　如此的话，就有些麻烦了。 
　　想到对方这一路上留下的标记，青冥就有些头疼。 
　　现在，他是清理这些标记不是，不清理也不是，真就一根筋变成两头堵了。 
　　就在青冥纠结是否要浪费一些时间抹去这些痕迹的时候，一道陌生的气息忽然闯入了他的感知范围。 
　　“这种气息.有点不似活人啊！” 
　　青冥口中呢喃着，手中已经拔出了长刀，驻足看向了前方正在噼啪燃烧的密林。 
　　片刻后，一道身影穿过了火焰，悄无声息的来到了他的面前。 
　　其浑身被一层黑袍包裹，长着一对碧绿色的眼瞳，戴着口罩，头上顶着的泷隐村护额，但却有一道划痕。 
　　这样的气势，这样的装扮，即便青冥从来没有见过对方，此时也将其认了出来。 
　　“角都？” 
　　没错，来人不是别人，正是后世晓组织内大名鼎鼎的不死二人组之一——角都。 
　　其本来是泷隐村的精英上忍，接受了村子高层派下来的，暗杀初代火影·千手柱间的任务。 
　　可惜，因为实力不济，被千手柱间轻易镇压、重伤，最后还是因为千手柱间不在意，从而逃得了一条性命。 
　　然而，就在他历尽千辛万苦返回村子后，等待他的却是任务失败的罪名和重罚。 
　　心有不甘的角都直接选择了越狱，并且拿走了泷隐村最为珍贵的秘术造物——地怨虞！ 
　　所谓地怨虞，其实就是一种类似于血管的黑色触手。 
　　其具备活着的特性，不仅可以缝合肉体，还可以搭配许多秘术使用，比如说‘秘术·心脏夺取’！ 
　　施展此术，角都可以将对手的心脏和查克拉属性强行抽出，然后与自身肉体缝合，从而继承目标的查克拉属性。 
　　现在，通过写轮眼观察，青冥就可以清晰的看到，对方体内有五个查克拉聚集点，明显就是五个心脏。也正是依靠此术，角都拥有了五种查克拉属性，并且具备了远超常人的查克拉量。 
　　而就在他观察对方的时候，对方也在观察他。 
　　尤其是当他喊出对方名字的时候，对方看得更加仔细了。 
　　片刻后，角都开口道：“你认识我？” 
　　闻言，青冥就想说：我不仅认识你，还知道你的前世今生呢！ 
　　可惜，这些话肯定不能说出口。 
　　只是，让他没有想到的是，黑市这次雇佣的人手竟然会是对方。 
　　作为一个从战国时期活到现在的忍者，角都经历的战斗不知道有多少，其战斗经验之丰富，青冥不敢想象。 
　　这种情况下，硬拼战斗技巧，青冥肯定是拼不过的。 
　　不过，他也没有太过惧怕。 
　　不说对方的情报已经被他了解得一清二楚，单是万筒写轮眼的存在，就让他有足够的底气面对对方。 
　　虽然他大概率不会使用，但‘有剑不用’和‘无剑可用’完全是两个概念。 
　　见青冥迟迟没有回答他的问题，角都忽然开口道：“鬼剑青冥，悬赏金一千七百万两。” 
　　‘这你倒是记得清楚！’ 
　　青冥心中腹诽。 
　　就听到，角都继续说道：“我的任务目标是你杀死的吧？” 
　　不待青冥回答，他又朝青冥脚下的尸体扫了一眼，道：“实力还算不错，那就拿你的性命赔付我的损失吧！” 
　　言罢，他一个‘瞬身术’直接来到了青冥面前，然后一拳挥出。 
　　对方说变脸就变脸，速度之快，打了他一个措手不及。 
　　也幸好青冥在对方出现后，就一直心存警惕，再加上写轮眼的强大洞察力，所以及时反应了过来。 
　　就见他头颅微微一偏，差之毫厘的避开了攻击。 
　　不仅如此，他还顺势展开了反击。 
　　咻~ 
　　刀光闪过。 
　　青冥一记斜挑，手中的长刀自对方腋下穿过，径直向上切去。 
　　这一下要是斩中，以草薙剑的锋利程度，至少可以要了对方一条手臂。 
　　然而，千钧一发之际，角都收回了拳头，双手完成结印，施展出了b级忍术——土遁·土矛！ 
　　刹那间，他全身的皮肤都变成了黑色，坚硬程度堪比金刚石。 
　　叮~ 
　　青冥的长刀砍在他的身体上，发出了一声清脆的金铁交击声。 
　　角都全程面无表情，右臂狠狠往下一夹，就要夹住青冥的长刀。 
　　与此同时，他左拳挥出，直袭向了青冥的面门。 
　　不过，青冥的反应也不是盖的，几乎就在他有动作的瞬间，就抽回了长刀，并且向后退出了一步。 
　　轰~ 
　　角都这势大力沉的一拳落空，青冥没有任何犹豫，立刻挥出手中的长刀，劈砍向了对方的脖颈。 
　　为了增强杀伤力，他还将风遁查克拉注入了长刀之中，令刀刃表面覆盖了一层薄薄的风刃。 
　　(本章完)

第311章 试探
　　第311章 试探 
　　呲~~~ 
　　刺耳的摩擦声响起。 
　　青冥的长刀划过角都咽喉，留下了一道浅浅的白痕。 
　　见状，青冥眉头微皱，暗道一声：“可惜！” 
　　他是没有开发出雷属性查克拉，不然以雷属性对土属性的克制关系，必然能起到比风属性更好的效果。 
　　从而，也至于连对方的防都破不了。 
　　好在，维持这种级别的忍术，消耗的查克拉也是巨大的，就算是角都，也不能一直维持下去。 
　　一念至此，青冥开始全力施为，手中的长刀舞得虎虎生风，接连对角都发起攻击。 
　　一时间，角都竟然没有还手之力，只能被动抵挡。 
　　尽管如此，对方的表情依旧没有任何变化，只是用一双渗人的碧绿眼瞳盯着他。 
　　见状，青冥也不客气，写轮眼的催眠效果被激发，对方的神情不由得恍惚了一下。 
　　青冥瞅准机会，一刀刺出，目标直指对方的眼睛。 
　　‘土遁·土矛’虽说可以让身体坚硬如铁，但人体本身的一些脆弱部位却是难以防御。 
　　就比如说这眼睛，即便施展了‘土遁·土矛’，若真的被刺中，那也是一刀的事情。 
　　察觉到危险，角都从恍惚中惊醒，一抹寒光乍现，几乎是本能的，他抬起了右手，挡在了面前。 
　　叮~ 
　　青冥的长刀刺在对方手掌上，将其顶得连退了好几步，撞在了后方一棵大树上，树叶都被震得落下来了不少，但就是没有伤到对方。 
　　此时，角都已经看清了眼前的局势，随即五指一合，就打算抓到掌心青冥的长刀。 
　　可青冥的反应多快啊！ 
　　几乎就在他动手的瞬间，就已经抽出长刀，并且横斩而出，直切向了对方的颈动脉。 
　　即便角都有‘土遁·土矛’防守，不惧刀刃威胁，但这势大力沉的一刀要是劈中，还是会让他感到疼痛的。 
　　不仅如此，防御这样的攻击，也会损耗更多的查克拉。 
　　所以，为了节约查克拉，也为了减少痛苦，他连忙一个矮身，避开了青冥这一刀。 
　　然而，他是躲过后，后方的大树可就遭殃了。 
　　青冥的长刀可是包裹着风遁查克拉的，其连石头都能轻易洞穿，何况是一棵树呢！ 
　　当他的刀刃落到树干上的时候，就宛若热刀切黄油一般，几乎没有遇到任何阻碍，树就倒了。 
　　哗啦啦~ 
　　树干倒下，青冥连忙一个后撤，拉开了距离。 
　　不过，与他不同，角都竟然硬顶着伤害，只在原地小范围的躲避，并没有离开大树砸落的区域。 
　　这样，虽然让他多消耗了一些查克拉，但也给他带来了一次反击的机会。 
　　‘火遁·头刻苦~’ 
　　忽的，一股凶猛的火焰出现，瞬间将沿途的枝干和树叶烧成灰烬，扑向了青冥所在。 
　　尽管因为大树枝叶的阻挡，青冥没有在第一时间看到对方结印，但火焰扑来的时候，他还是反应了过来。 
　　就见他双手飞速结出‘寅—巳—子—巳—寅’五印，一道水墙蓦地出现，挡住了火焰的攻击。 
　　没错，这正是忍术——水遁·水阵壁！ 
　　经过一周多的练习，他的‘水遁·水阵壁’早已从lv1（119/200）提升到了lv3（294/1000）。 
　　也正因此，才能及时施展出来，并挡住角都的火遁攻击。 
　　水墙和火焰相遇，发出了一阵滋滋滋的声音，大量的水蒸气随之冒出，将周围搞得白茫茫一片。 
　　对此，青冥倒是没有太过在意。 
　　这样的水蒸气，来得快，却得也快，并不会影响他的写轮眼。 
　　然而，很快他就发现不对了。无他，明明火焰和水墙都已经消失了，结果周围的白雾竟然不减反增，能见度又降低了一截。 
　　青冥仔细感受，立刻就在这些白雾中发现了水遁查克拉的存在。 
　　很显然，这是角都趁机施展了忍术——水遁·雾隐之术！ 
　　虽然前世记忆中，对方并没有施展过此术。 
　　但作为一个活了好几十年的老家伙，这样一个流传甚广的忍术，他学会似乎也没有什么可奇怪的。 
　　甚至，不仅仅是这一个忍术，其他的，不知名的忍术，对方恐怕也学会了不少。 
　　如此，和对方斗心眼肯定是不行的，必须以绝对的力量破局。 
　　一念至此，青冥双手结印，调集大量查克拉，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　霎时间，天地变色，狂暴的风龙卷出现，呼吸间就将四周的白雾搅得七零八落。 
　　待风暴停止，周围已经是一片狼藉。 
　　同时，也变得空旷起来。 
　　青冥目光扫去，却没有看到角都的身影。 
　　就在这时，两只手掌忽的从地下钻出，抓向了他的脚踝。 
　　没有任何犹豫，青冥手中长刀往下一划，瞬间切断了这两条手臂。 
　　然而，下一刻，这两条飞起来的断臂处，涌出了大量宛若血管一般的黑色触手。 
　　这些触手在空中胡乱挥舞，似乎在寻找着什么。 
　　紧接着，密密麻麻的黑色触手从地下钻出，在半空中和那些黑色触手纠缠在了一起。 
　　然后，迅速融合，最终化为了一体。 
　　即便早有心理准备，但当青冥看到这一幕，还是忍不住有些头皮发麻。 
　　他几个起跃，就打算远离这些触手。 
　　然而，角都却是不依不饶，重新连接上双手后，他立刻操控两只手掌隔空朝他抓来。 
　　青冥没有任何犹豫，立刻结印，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　轰~ 
　　一个巨大的火球出现，径直砸向了那两只手掌。 
　　然而，那两只手掌出乎预料的灵活，只一个拐弯，就避开了青冥的攻击。 
　　青冥再次后退，途中手印一变，施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　咻~ 
　　一道透明风刃飞出，以极快的速度，掠过了那两只手掌。 
　　刺啦~ 
　　好似破布被撕裂的声音响起。 
　　那两只手掌直接被风刃切成了两半。 
　　借助写轮眼的强大洞察力，青冥看得出来，在风刃临近的那一刻，它们已经有躲避的动作了。 
　　但最终，还是比风刃慢了一拍。 
　　不过，这也很正常。 
　　‘风遁·风之刃’本来就是以攻速见长的忍术，再加上他的写轮眼预判，击中对方，不足为奇。 
　　只是，那两只手掌后续的变化，却是让他吃了一惊。 
　　(本章完)

第312章 激战
　　第312章 激战 
　　就见，更多细密的黑色触手从四只断掌中出现，两两相互纠缠，再次融为一体，变成了两只完整的手掌。 
　　青冥本来以为那些黑色触手只能缝合肢体。 
　　现在看来，远不止这些，其竟然连切成两半的手掌都能缝合。 
　　以此类推，那就算角都被分尸，恐怕也能恢复。 
　　该怎么说呢？ 
　　不愧是后世大名鼎鼎的不死二人组之一，就这种恢复能力，基本已经不能算作人了。 
　　现在的角都，估计已经和‘地怨虞’这个诡异的秘术造物融为了一体，外表看上去还是人，其本质恐怕早已改变。 
　　“难怪我之前就感觉他的气息不太对，原来是这样！” 
　　青冥心中暗自嘀咕。 
　　就在这时，那两只手掌再次朝他抓来。 
　　见状，青冥不再躲避，顺手抽出长刀，lv7（0/0）圆满境界的‘剑术’被他施展而出。 
　　转瞬间，那两只手掌就被他切成了好几块。 
　　期间，那些黑色触手还想突袭扎进他的身体，但都被他用精湛的剑术挡了回去。 
　　眼看这招拿不下青冥，角都也不再隐藏，当即从地下冒了出来，然后一把扯掉了身上的黑袍。 
　　就见他体表各处都是黑线缝合的痕迹，整个人就好似被切成了无数块，然后重新缝合了起来一般。 
　　看上去，非常的恐怖。 
　　不仅如此，在他的后背上，还有四个诡异的面具，和他的肉体缝合在一起。 
　　青冥知道，这就是角都施展‘秘术·心脏夺取’，抽取他人心脏和查克拉属性凝聚而成的属性面具。 
　　每一个，都相当于角都的一条性命，除非将这四个面具连同其本身的心脏摧毁，否则就不可能杀死对方。 
　　而就在青冥思考如何做到这一点的时候，角都转过头来，一双碧绿的眸子盯着青冥，道：“你似乎对我的变化一点都不惊讶，为什么？” 
　　闻言，青冥微笑不语。 
　　“不说么” 
　　角都沉吟一声，自语道：“罢了，等我杀了你，自会调查清楚。” 
　　“喝啊！” 
　　随后，就听见他一声低喝，后背面具和肉体缝合的位置突然崩解，窜出了大量黑色的触手。 
　　这些触手扭曲、纠缠，最终在他身边形成了四道高大的黑色人形怪物。 
　　而在这些怪物的头部位置，正是一个个属性面具。 
　　青冥可以清晰的从这些面具上感受到浓烈的查克拉。 
　　“风、火、雷、水，本体是土属性么” 
　　青冥心中思索。 
　　这时，角都身子一抖，彻底断开了面具怪物和自身之前的触手连接，令它们的行动更加灵活。 
　　如此，青冥面对他们，就相当于被五人围攻，而且还是配合默契，属性互补的五人。 
　　“不能让它们先手！” 
　　瞬间，青冥就想到了这点。 
　　随即，抬手结印，施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　咻~ 
　　一道透明风刃急速射出，目标直指那个雷属性的面具怪物。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　他就想趁着对方还没有准备完毕的机会，利用属性克制的关系，摧毁对方其中一个心脏。 
　　可惜，角都的战斗经验太过丰富，早在之前见识过他的‘风遁·风之刃’后，就一直防着他这一手。 
　　是以，在他动手的瞬间，其就操控雷属性的面具怪物躲开了。 
　　青冥的风刃落空，脸色略微有些不太好看。但同样的，角都的面色也不好看。 
　　就听他说道：“你果然知道我很多情报！” 
　　显然，对方已经从青冥直接攻击面具怪物，而非他本人，看出了一些端倪。 
　　一般情况下，这种时候，不太清楚他能力的人，都会将这些面具怪物当成他的召唤物。 
　　如此，就会将攻击的目标放在他的身上，以图一击致命。 
　　但青冥呢？ 
　　却是直接将目标瞄准了这些面具怪物，而且还是风遁最为克制的雷属性面具怪物。 
　　如此，再结合他看到面具怪物出现时的反应，角都不难得出一个结论，那就是青冥对他能力的了解，远超他的想象。 
　　而这，也让角都心底生出了一丝不太妙的念头。 
　　不过，他很快就将这些念头压下了。 
　　作为一名战斗经验无比丰富的忍者，他知道越是这种时候，越不能多想，不然很容易就会掉进对方的坑里。 
　　一念至此，角都立刻操控四个面具怪物，一起围杀向了青冥。 
　　因为这些怪物可以飞行，所以很快就围住了青冥。 
　　滋滋~ 
　　一阵电流声响起。 
　　下一刻，一道电光闪过，雷属性面具怪物嘴巴一张，吐出了一道锐利的雷之大枪。 
　　噼啪~ 
　　雷电声乍响。 
　　就见一道雷电由远及近，径直朝青冥扫来。 
　　不过，青冥早有准备，‘瞬身术’一闪，就避开了这道雷遁攻击。 
　　然而，他的双脚刚刚落地，便有一个个水球从水属性面具怪物口中吐出，宛若一颗颗炮弹一般，径直朝他砸来。 
　　不得已，青冥只能再次闪避，借助写轮眼的强大洞察力，他险之又险的避开的攻击。 
　　见状，角都立刻操控风属性面具怪物飞至青冥侧面，然后嘴巴大张，施展出了b级忍术——风遁·压害！ 
　　下一刻，狂风来袭！ 
　　青冥写轮眼急速转动，仔细分辨空气中的风压分布，身子一扭，将自己藏身到了风遁查克拉密度最低的区域。 
　　最终，借助这股力道，远远的落到了地面上。 
　　但这并不算完。 
　　因为‘风遁·压害’的威力远不止这些，虽然他借助写轮眼，将自己藏在了风遁查克拉密度较低的区域，躲过了第一波攻击。 
　　但当这些狂风‘砸’在地面的时候，还是造成巨大的破坏，让他根本就无法立足，后续的伤害也紧随而至。 
　　就见大量的泥土碎石被掀起，砸向了青冥，青冥不停闪避，直到数息后，这才完全逃离了这个忍术的攻击范围。 
　　而此时，周围之前被他用‘风遁·大突破’清过一次场的丛林，再次被犁了一遍。 
　　“不错！你是第一个从我这套联合打击中逃脱的忍者。” 
　　忽然，角都低沉的声音从远处传来。 
　　青冥闻言，心中无语，暗道：“这不是你夸赞卡卡西的话语么，怎么安在了我的身上？” 
　　不过，实话实说，对方这套连击的确厉害。 
　　别看他躲得轻松，那是因为他有写轮眼，可以观察周围的任何风吹草动，且自身素质不差。 
　　换作其他人来，恐怕撑不到风属性面具怪物发威，就已经死在了前面的攻击中。 
　　要知道，刚刚角都控制这些面具怪物施展的忍术，没有一个是简单的，学习难度最低也在b级。 
　　虽说忍术威力和学习难度没有直接关系，但不可否认，学习难度越高的忍术，威力一般都越大。 
　　如此，再加上角都庞大的查克拉，可以想象它们的威力。 
　　就这，青冥还是躲过了，的确称得上一句夸赞！ 
　　可惜，青冥对他的夸赞丝毫不感冒。 
　　现在，他只想解决对方，然后尽快返回战场。 
　　(本章完)

第313章 纠结
　　第313章 纠结 
　　一念至此，青冥调集大量风遁查克拉，注入长刀的同时，包裹住全身。 
　　随即，一抹青光浮现。 
　　瞬息间，青冥施展出了‘瞬剑术’。 
　　没错，就是‘瞬剑术’！ 
　　之前，他开发出‘瞬剑术’后，还没有用过多少次，就因为短剑损毁，没有办法施展了。 
　　现在，终于有了一把好武器，他自然不会舍弃不用。 
　　于是，就看到，他的身子陡然化为了一道残影，来到了距离最近，正准备对他展开偷袭的水属性面具怪物身前。 
　　咻~ 
　　一抹刀光闪过。 
　　青冥手中的长刀径直斩向了怪物的面具部分。 
　　这是其要害，只要能将其摧毁，就能将其击杀，从而使得角都丢掉一条性命。 
　　可惜，事不遂人愿！ 
　　就在这千钧一发之际，组成怪物身体的黑色触手忽的探出，互相纠缠着，形成了一面肉墙，挡在了他的刀前。 
　　哧~ 
　　清晰的阻塞感传来。 
　　青冥感觉自己这一刀就好似砍在了橡胶上一般，难以受力。 
　　而就在这时，“劈啪”一声传来，就见那只雷属性面具怪物飞至身旁，朝他吐出了一道雷电。 
　　青冥反应迅速，在雷电临身前，拉开了距离。 
　　不仅如此，他还顺势完成了结印，施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　咻~ 
　　一道透明风刃急速飞出，目标直指雷属性面具怪物。 
　　然而，就和之前一样，其一个灵巧的飞舞，就躲过了攻击。 
　　远处的角都也是毫不客气，手印一变，立刻操控另外一个面具怪物，施展出了忍术——火遁·头刻苦！ 
　　就见一个小火球被这个面具怪物吐出，落地的瞬间，化为了汹涌的火焰，迅速朝四周扩散。 
　　其威力，与之前那次相比，简直不可同日而语！ 
　　青冥忙不迭的后退，直到退出老远，这才结印，施展出了忍术——水遁·水阵壁。 
　　蓦地，一道水墙出现，挡住了后续的滚滚热浪和些许尾焰。 
　　不得不承认，在不动用万筒写轮眼的情况下，他想要战胜这四只怪物还真不是一件容易的事情。 
　　毕竟，常规状态下，除却水、火、风三种属性的忍术外，他最犀利的手段无非就是剑术和幻术。 
　　其中，剑术面对普通忍者还好说，都是一些攻高防低的脆皮，只要击中，基本就能造成伤害。 
　　但这些怪物不同，他们的要害只有头上的面具，其他地方就算被斩中，也没有什么大碍。 
　　这种情况下，它们只需防守一点就可以了，必要的时候，还可以和那个水属性面具怪物一样，用触须阻挡。 
　　如此，就将他的剑术废了大半。 
　　还有幻术 
　　这些怪物全都受控于角都，根本没有脑子，何谈幻术影响？ 
　　至于忍术 
　　先不说他会的忍术不多，现在能派上用场的没有几个，单是属性克制，就可以让他的忍术威能减半。 
　　综合以上三点，便能看得出来，常规状态下，他几乎被对方克得死死的，除非他能直接攻击到角都本体。 
　　不然，就只能慢慢磨时间，寻找对方的破绽。 
　　可看角都的所作所为，根本就没有给他靠近的机会。 
　　刚刚战斗的时候，他也不是没有尝试过靠近对方，但都被其操控四只面具怪物挡了回来。更何况，靠近对方后，如何伤到对方也是一个问题。 
　　其本体的心脏属性为土，可以瞬间施展出忍术‘土遁·土矛’，一般的物理攻击手段根本无效。 
　　忍术攻击也唯有雷遁可以对其造成较大的威胁。 
　　可他根本不会雷遁忍术啊！ 
　　如此，就只能动用其他手段。 
　　但以对方的反应速度，估计有一半的概率是可以躲开的。 
　　毕竟，现在的角都可不是后来鸣人等人面对的角都，其在猜到他了解自身情报后，就一直在避免和他正面硬碰硬。 
　　如此谨慎的态度，说一半的概率，都有些低估对方了。 
　　青冥现在有些后悔战斗开始那会，表现得对其太过了解了。 
　　不然，现在的处境可能会好一些。 
　　说到底，他还是被前世的记忆影响了，觉得角都的实力也就那样。 
　　但真正交手之后，他才明白，对方的实力，远不是记忆中表现出来的那般不堪。 
　　其实，仔细想想，就算对方和鸣人等人交手的表现，在一众影级高手中，也不能算作弱。 
　　即便其一开始就被卡卡西偷袭，失去了水属性面具。 
　　接着，又被奈良鹿丸算计，借飞段之手摧毁了本体土属性心脏，失去了属性互补的优势 
　　但最后，也是因为大意，才被鸣人钻了空子，一发‘风遁·螺旋手里剑’解决了战斗。 
　　不然，谁胜谁负，还真不好说。 
　　而现在，青冥对付的就是一个全盛状态且心生警惕的角都。 
　　其中的难度，可想而知。 
　　可以说，不开启万筒写轮眼的话，他独自一人，基本不太可能是对方的对手。 
　　但要开启万筒写轮眼，青冥还有一些顾虑，那就是能否一次性将对方给按死。 
　　若是不能击杀，让其逃了，那麻烦可就大了。 
　　作为一名从战国时期活到现在的忍者，其肯定是知道一些有关写轮眼的隐秘的。 
　　甚至，是见过万筒写轮眼。 
　　如此，冒然动用万筒写轮眼，很有可能会被对方认出来。 
　　届时，一旦对方逃走了，那他的相关情报必然会泄露，这是他绝对不愿意看到的。 
　　就在青冥纠结之时，角都已经操控四个面具怪物追了上去，各种忍术轮番上阵，持续给予他压力。 
　　青冥甩了甩脑袋，将各种杂念暂时抛到了脑后，开始专心应对这些面具怪物的攻击。 
　　同时，尝试突进到角都面前，效仿鸣人，施展‘风遁·螺旋手里剑’，对其完成一击必杀。 
　　角都说是有五条命，但若真的被‘风遁·螺旋手里剑’击中，那就算是更换心脏也没用。 
　　无他，‘风遁·螺旋手里剑’凝聚的查克拉细针，会从细胞层面，破坏对方的身体。 
　　届时，就算还活着，也无法调动查克拉，自然可以任他施为。 
　　正好，经过这段时间的练习，他的‘风遁·螺旋手里剑’已经从lv1（100/200）晋升到了lv3（174/1000）！ 
　　如此熟练度，已经可堪一用了。 
　　(本章完)

第314章 反杀
　　第314章 反杀 
　　劈啪~ 
　　轰~ 
　　砰砰~ 
　　不知不觉中，好几分钟过去了。 
　　雷电、风刃、火焰和水球轮番在场中出现，角都操控四只面具怪物，持续不断的对青冥发起攻击。 
　　然而，这些都被青冥借助写轮眼的强大洞察力，一一躲过了。 
　　不仅如此，只要一有机会，他就会展开凶猛的反击，着实给角都造成了一些麻烦。 
　　但这也让角都逐渐看清了他的虚实。 
　　终于，在又一轮攻击被青冥躲过后，角都不再浪费时间，开启了自己的最强状态——地怨虞模式。 
　　就见他全身各处缝合的黑线陡然崩裂，从中窜出了大量的黑色触手，它们互相纠缠在一起，就好似一条条巨型触手一般，布满了他全身。 
　　这还不算完！ 
　　紧接着，就见他张嘴一吐，口中也出现了密密麻麻的黑色触须。 
　　这些触须在空中胡乱挥舞，看上去极为渗人。 
　　而看到这一幕，青冥就知道对方要动真格的了。 
　　于是，立刻结印，施展忍术‘水遁·水龙弹之术’，攻向了那个火属性面具怪物。 
　　可惜，他的‘水遁·水龙弹之术’虽然在这段时间已经晋升到了lv3（101/1000）！ 
　　但因为其本来就需结四十四个印，所以直到现在，依旧无法在短时间内施展而出。 
　　是以，等他完成结印，施展出忍术的时候，已经有一个面具怪挡在了那个火属性面具怪物之前。 
　　劈啪~ 
　　一抹电光闪过。 
　　一道刺目的雷电长蛇从这个面具怪物口中吐出，缠在了青冥凝聚出的水龙身上。 
　　下一刻，滋滋啦啦的雷电就顺着水流朝他蔓延而来。 
　　青冥为了避免自身被电，只能中断忍术，双脚一蹬地面，拉开了距离。 
　　与此同时，角都不依不饶，继续操控雷属性面具怪物释放雷遁忍术攻击他。 
　　一时间，青冥被逼得只能狼狈躲闪。 
　　而等这轮打击过后，他就发现，有两个面具怪已经融入了角都的双肩，其中一个正是之前他想攻击的火属性面具怪。 
　　至于另外一个，则是风属性面具怪。 
　　角都远远的看着他，周身触手一舞，人就飞了起来。 
　　半空中，他完成结印，巨量查克拉消耗，对着青冥低声道：“结束了！” 
　　说话间，就见他双肩上的面具怪陡然张开了嘴巴，分别施展出了‘火遁·头刻苦’和‘风遁·压害’！ 
　　两大忍术在空中融合，最终化为‘复合忍术·炎风乱波’！ 
　　正所谓火借风势，风助火威。 
　　当这两个忍术融合在一起的时候，发挥出的威力远不是“一加一等于二”那么简单。 
　　其效果，丝毫不比一些a级乃至s级忍术的威力弱多少。 
　　汹涌的火焰从天而降，霎时间照亮了整个夜空。 
　　下方的青冥躲无可躲，只能被火海淹没。 
　　“不——” 
　　不甘的怒吼从青冥口中发出。 
　　可以看到，他面前出现了一道水墙，但面对汹涌而来的火浪，却是起不到丝毫作用。 
　　最终，他的身体被火焰吞没。 
　　看到这一幕，角都万年不变的脸上，也终于露出了一丝如释重负的表情。 
　　老实说，青冥的实力已经超出了他的预料，一千七百万两的赏金而已，实力却堪比一些三千万两以上的目标。 
　　角都感觉自己这单生意亏了。 
　　就在他思考之后是否可以从黑市那里搞到一些补偿的时候，一道刺耳的好似什么东西在摩擦的声音忽然出现在他身后。 
　　“什么？” 
　　角都大吃一惊，没有回头去看，而是立刻操控大量黑色触手，形成了一道厚实的肉墙，挡在了身后。然而，尽管如此，他心头的危机感依旧没有减轻多少，那如芒在背的感觉，令他不寒而栗。 
　　没有任何犹豫，他飞速完成结印，施展出了自己的最强防御忍术——土遁·土矛！ 
　　他已经感受到了，后方的攻击是风遁，以‘土遁·土矛’的防御力，挡住一击应该不成问题。 
　　然而，就在他这么想着的时候，剧烈的痛苦袭来。 
　　他只感觉后方由大量触手组成的肉墙被什么东西瞬间撕裂，紧接着自己的身体被一股查克拉包裹，难以动弹。 
　　与此同时，全身各处都传来了宛若针扎的感觉。 
　　“啊~~~” 
　　即便是角都，面对这宛若万箭穿心的痛苦，也是忍不住发出了声音。 
　　没错，这正是‘风遁·螺旋手里剑’的攻击！ 
　　时间回到几秒钟之前，青冥被火海吞没的瞬间，他开启了万筒写轮眼，然后施展出了左眼瞳术——天之御！ 
　　刹那间，他整个人就脱离了忍界，好似和周围的火海处于两个不同的时空一般，避开了所有伤害。 
　　而这，正是他所期待的机会。 
　　至于被火海吞没前的种种表现，都只是表演而已，目的则是为了让角都放松警惕。 
　　事实证明，即便谨慎如角都，也有大意的时候。 
　　见他被火焰吞没，其本能的放松了几分。 
　　而就是趁着对方松懈的这段时间，他以最快的速度，来到了角都身后，然后解除‘天之御’，施展出了忍术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　因为距离太近，对方躲无可躲，只能就地防御，然后.然后就遭重了！ 
　　‘风遁·螺旋手里剑’不愧是s级禁术。 
　　其威力，轻易就撕裂了连草薙剑就难以洞穿的触手肉墙，径直轰击在了角都身上。 
　　血肉之躯被可以从细胞层面展开攻击的‘风遁·螺旋手里剑’命中，下场可想而知。 
　　青冥抬头看着被巨量风遁查克拉包裹的角都，静静等待忍术的结束。 
　　数息后，就听见“嘭”的一声，角都从天而降，正好砸在了青冥脚边。 
　　咔嚓~咔嚓~ 
　　两道清脆的碎裂声响起。 
　　就见其肩头的两个面具悄然破碎，连接在其上的黑色触手也萎靡了下去。 
　　不仅仅是这两个面具，角都本身的心脏也受到重创，摔在地上后，只坚持了不到一息，就彻底停止了跳动。 
　　但此时，对方依旧没死。 
　　青冥抬头看着火海中，正在飞速赶来的两个面具怪，没有选择阻拦，而是让它们融入了角都的身体。 
　　片刻后，角都的心脏再次开始跳动，眸中又恢复了几分神采。 
　　可惜，全身查克拉经络被破坏的他，什么都做不了。 
　　正如青冥之前猜想的那样，一旦被‘风遁·螺旋手里剑’命中，那就算有五条命也没用。 
　　不过，借助万筒写轮眼，他倒是看见，那些与其融为一体的黑色触手正在修复他的身体。 
　　也就是说，如果不管对方，其或许可以在一段时间后，重新恢复健康状态。 
　　当然，也有可能在此之前，其率先坚持不住，一命呜呼。 
　　具体如何，青冥不知道，也不想知道。 
　　蹭~ 
　　长刀出鞘。 
　　噗呲~噗呲~ 
　　青冥两刀刺出，精准的洞穿了角都仅剩的一个面具和心脏，彻底终结了他的性命。 
　　(本章完)

第315章 返回
　　第315章 返回 
　　看着角都的尸体，青冥心中暗道：“恐怕谁也不会知道，就在这里，就在这个不知名的角落，一个在整个忍界都排得上号的忍者，就这样悄无声息的死了” 
　　‘也不知未来有一天，我是否也会如他一样，也默默无闻的死在某个角落’ 
　　莫名的，青冥心中生出了一丝恐慌感。 
　　但紧接着就被他压了下去，他还要于此世超脱，还要长生不死呢，怎么可能这样死去？ 
　　收敛心神，青冥不再多想，转而看向了四周。 
　　失去了角都查克拉的供给，‘复合忍术·炎风乱波’制造的火海正在迅速消退。 
　　但是 
　　附近都是丛林，有很多树木在此期间已经被点燃，所以想要这些火焰立刻全部消失也不太现实。 
　　索性，这里是丛林深处，湿度很大，火势根本蔓延不出去，甚至等其达到一定程度，还会招来暴雨。 
　　届时，火焰自然会熄灭。 
　　所以，也不用他操心什么。 
　　正好，这里的动静已经够大了，青冥不想再继续逗留。 
　　于是，他找了一处火势最旺的地方，将角都的尸体丢了过去，然后就自顾自的离开了。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第二天傍晚。 
　　此时，青冥已经回到了海岸边。 
　　接下来，只需跨过面前的海峡，就能抵达波之国，进而回到前进基地了。 
　　不过，青冥倒是没有着急动身，接下来可是一个体力活，他这狂奔了十几个小时，也是时候休息一下了。 
　　站在树梢上，眺望远处大海上的夕阳，青冥的思绪逐渐飘向了远方。 
　　话说，击杀角都后，他的运气似乎变好了不少。 
　　本来，他还以为之后会再次遇到其他赏金忍者的袭扰，毕竟一千七百万两可不是一个小数目。 
　　正所谓人为财死，鸟为食亡，这么高一笔赏金，已经足够很多忍者忽略其中的风险了。 
　　但让他没有想到的是，这一路走来，竟然顺风顺水，别说其他赏金忍者了，就是一丁点意外都没有发生。 
　　不过，想想也是，这次见过他的人都已经被他灭口了，短时间内，怎么可能还会有其他赏金忍者出现？ 
　　至于为何是短时间内，而非永久？ 
　　先不说他的悬赏就在那里挂着，迟早会有人因为赏金而找到他，单是这次的事情，就瞒不了太久。 
　　虽说他做的很是隐蔽，该灭口的人也都已经灭口了，但有一样东西却是无论如何都无法隐藏的。 
　　那就是他从匠忍村首领手中夺得的草薙剑。 
　　只要他今后还使用此剑，那么随着他名气的提升，自然而然的就会被人注意到。 
　　届时，监视了匠忍村首领良久的黑市，稍加联想，就能猜到答案。 
　　如此，他们绝对不介意在那些赏金忍者接取任务的时候，暗搓搓的推上一把。 
　　毕竟，他这次也算是将黑市得罪了。 
　　他们肯定不会善罢甘休。 
　　到时候，肯定会有不少人对他出手。 
　　当然，他也可以选择将手中的长刀隐藏起来。 
　　这样一来，肯定会省去很多麻烦。 
　　但他费了这么大的劲，才得到如此利器，如果不用，那岂不是白费了一番功夫。 
　　区区一个黑市，几个赏金忍者而已，还无法让他忌惮到这种程度。 
　　有道是，兵来将挡，水来土掩。 
　　后面的事情，后面再说！ 
　　一念至此，青冥跳下树梢，坐在一个树杈上，将长刀置于膝上，然后开始闭目养神。时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，太阳落到了海平面以下，夜幕逐渐降临。 
　　某一刻，青冥睁开了眼睛，随即不再逗留，收敛自身气息后，立刻朝着海岸边潜去。 
　　躲过几波木叶的巡逻队，来到大海之上，确定好方位后，他便踏波而行，前往了波之国前进基地的方位。 
　　不过，与来时不同，火之国海岸线漫长，无需太过注意方位，只要不偏得太厉害，都能上岸。 
　　而波之国地盘就小多了，所以回去的时候，需要时刻注意方位，不然很容易走错方向。 
　　而青冥不知道的是，就在他赶往前进基地的时候，另一边，海面上，也有数艘大船正在赶往那里。 
　　从那些船只上的水流标记可以知道，它们正是雾隐村的战船。 
　　此时，那些船上载满了雾隐村忍者。 
　　很显然，经过十数天的沉寂，雾忍再次开始活动了，而且一出手，就打算搞波大的——直接突袭木叶在波之国的前进基地。 
　　······ 
　　数个小时后。 
　　波之国以东，距离前进基地约莫十数公里的地方。 
　　一个建立在礁石上的哨塔内，一名木叶忍者忽然脸色一变，连忙吹响了胸前的哨子。 
　　顿时，刺耳的哨音响彻了整个哨塔。 
　　一阵杂乱的脚步声传来，一名特别上忍来到了哨塔顶端。 
　　甫一出现，他便开口问道：“石英，出什么事了？” 
　　听到他的询问，刚刚吹响哨子的中忍立刻回道：“是雾隐村的战船，他们打来了！” 
　　“数量有多少？” 
　　这名特别上忍还算镇定，立刻问到了关键。 
　　“四艘。” 
　　名为石英的中忍答道。 
　　闻言，这名特别上忍稍微松了一口气。 
　　按照以往的经验，雾隐村四艘战船大约可以运送两百到三百名忍者。 
　　这个数量虽然不少，但也就和木叶在前进基地布置的忍者数量相当。 
　　若是这么多的雾忍突然发起袭击，打木叶一个措手不及，那还真有可能让他们吃一个大亏。 
　　但现在嘛 
　　既然已经提前发现对方了，那就没有什么可怕的了。 
　　一念至此，神田应鹤再次问道：“方位呢？” 
　　“这边！” 
　　石英伸手指向了东南方向。 
　　见状，神田应鹤拿过石英手中的单筒望远镜，向那边看去。 
　　借助月光，他就在海平面处，果然看到了四艘大船。 
　　那些船只一片漆黑，行驶在大海上，活像一个个幽灵船。 
　　神田应鹤知道，那并非幽灵船，而是雾隐村为了降低被发现的概率，故意熄灭了船只上的灯光而已。 
　　可惜，他们运气不佳，这个礁石哨塔是不久前木叶趁着雾隐村沉寂建立起来的，并不在雾隐村的情报之中。 
　　所以，还不待他们靠近，行踪就被发现了。 
　　(本章完)

第316章 任务
　　第316章 任务 
　　观察了一会后，神田应鹤放下了手中的单筒望远镜。 
　　想了想，他一口咬破拇指，任由鲜血滴落。 
　　然后，双手合十，飞速结出‘亥—戌—酉—申—未’五印，施展出了‘通灵之术’。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾炸开。 
　　一只体型修长的神鹤出现在了场中。 
　　神田应鹤没有废话，立刻掏出纸笔，写了一封密信，塞进了对方腿部的信筒中。 
　　然后，拍了拍它的后背，道：“鹤山，立刻将这封信送到前进基地。” 
　　唳~ 
　　闻言，这只名为鹤山的神鹤长鸣了一声。 
　　随后，它点了点头，翅膀一扇，身子便宛若一支利箭一般，冲上了天空，消失在了天际。 
　　看着它离开的背影，神田应鹤稍微松了一口气。 
　　做完这些后，他朝着石英和后续赶来的一众木叶忍者道：“基地的支援很快就会赶到。” 
　　“接下来，大家密切注意敌人的动向，务必确保他们一直在我们的监视之下。” 
　　“是，队长！” 
　　几名木叶忍者闻言，立刻应声称是。 
　　然后，便自顾自的开始干起了自己的事情。 
　　······ 
　　几分钟后。 
　　前进基地内。 
　　一阵刺耳的警报声忽然响起。 
　　房间内，青冥的影分身陡然睁开了眼睛，心中暗道不好。 
　　很快，就有一名传令中忍找到他，让他立刻赶往会议室。 
　　影分身不敢怠慢，第一时间就赶到了会议室。 
　　不仅仅是他，基地内所有上忍都迅速赶了过来。 
　　主持会议的忍者是一名宇智波上忍，他没有半句废话，以最快的速度向众人传递了雾忍即将来袭的消息。 
　　紧接着，也不和众人商议，直接就开始安排任务。 
　　而这一开口，就点到了青冥的名字。 
　　“青冥？” 
　　“在！” 
　　影分身闻言，立刻起身。 
　　然后就听这名宇智波上忍开口道：“你立刻带领第一和第二分队出发，以最快的速度赶往三号哨塔，这是任务要求。” 
　　说着，就将一个卷轴抛给了他。 
　　影分身当即接过、打开，迅速扫了一遍后，稍微松了一口气。 
　　然后，他将卷轴合上，应道：“是，队长！” 
　　“嗯。” 
　　宇智波上忍点了点头，道：“好了，你下去准备吧！” 
　　“是。” 
　　青冥最后应了一声，便火急火燎的离开了会议室。 
　　会议室内，宇智波上忍的声音继续。 
　　不断有一名名上忍被安排任务，然后走出来，脸上或是暗喜，或是严肃，不一而足。 
　　不过，这些都和青冥没有多大关系了。 
　　因为他已经带着第一分队和第二分队出发了。 
　　所谓的三号哨塔，其实就是神田应鹤驻守的礁石哨塔，同时也是距离雾忍战船最近的哨塔。 
　　宇智波上忍安排他去这里，而且带的还是最精锐的第一和第二分队，足可见其对他实力的认可。 
　　然而，影分身根本不想得到这种认可。 
　　毕竟，他又不是本体，哪有那般实力？ 
　　但在会议室内，他又不能明说，只能硬着头皮接下。好在，他的任务并非要硬刚雾隐村的突袭部队。 
　　宇智波上忍给予他的任务要求有两个。 
　　其一，如果雾忍发现了三号哨塔，并展开了袭击，那他们的任务就是拖住对方，为基地这边争取最少十分钟的防守时间。 
　　其二，若雾忍没有发现他们，或者说发现了，但没有理会，那他们的任务就是等雾忍和基地打起来后，从后方展开突袭，从而和基地一起夹击对方。 
　　而根据神田应鹤传递回来的情报，雾隐村四艘战船的行进方向，明显更加倾向于直扑前进基地。 
　　也就是说，需要他们拖延时间的可能性比较小。 
　　而这，就有了比较大的操作空间。 
　　正所谓，有多大碗，吃多少饭，没有金刚钻，不揽瓷器活。 
　　虽然他对部下这些忍者没有多少感情，但也不会刻意带着他们送死。 
　　正因为有回转的余地，他才会接下这个任务。 
　　不然，就算会稍微引起一些怀疑，他也不会大包大揽的接下这个任务。 
　　除此之外，他接取这个任务还有一个底气，那就是按照时间推算，本体应该差不多快要回来了。 
　　只要战争不是迅速结束，但凡稍微持续一点时间，应该都能等到本体回返。 
　　届时，就算有什么问题，其也可以兜底解决。 
　　······ 
　　一晃，二十分钟过去了。 
　　青冥带着两个分队，总计三十五人，来到了礁石哨塔，见到了神田应鹤。 
　　而对方一看到他，也兴奋起来。 
　　毕竟，青冥鬼剑的大名在这些天已经慢慢传开了。 
　　虽然这些天因为雾隐村的龟缩策略，没有给他展示实力的机会。 
　　但是，有关他在赶来支援的路上，遇到雾隐村精锐部队的埋伏，反杀了对方好几名上忍的消息，却是已经传开了。 
　　尤其是里面还有两名忍刀七人众，这就让众人更加钦佩了。 
　　当然，这个消息能传得这么快，也有宇智波一族在为他造势的缘故。 
　　身为木叶豪门，宇智波一族需要的就是名声。 
　　恰好，青冥的所作所为很符合当前所需，宇智波一族自然不吝啬投入相应的资源。 
　　而对于这些事情，青冥大概也知道一些，但却没有理会。 
　　名声有时候的确是一种拖累，但同样的，用得好了，也是一把利器，能省去他不少麻烦。 
　　这不，神田应鹤看到他，立刻就将他当成了主心骨，指挥权的交接没有半点拖沓。 
　　至于因此会被他国忍者盯上. 
　　就以他目前的实力和战绩，难道不宣传了，敌人就不会针对？ 
　　开玩笑！ 
　　他们不仅不会放松针对，甚至还会变本加厉。 
　　毕竟，扼杀其他忍村的天才，是五大忍村的共识。 
　　战争，不仅仅是正面战场的厮杀，还有暗地里的算计。 
　　如果能将敌对忍村搞得青黄不接，就算这次战争失利了，那他们也有机会在下一次战争中打回来。 
　　所以，某种程度上来说，这种事情和正面战场的厮杀同等重要。 
　　如此，指望低调一些，敌人就会放过你，简直是做梦。 
　　何况，他已经出名了，那就更加低调不起来了。 
　　也正因此，他才没有阻止宇智波一族的宣传。 
　　这种情况下，只有让自己变得更强，才能抵挡外界一次又一次的试探和针对。 
　　唯一值得庆幸的是，早在名声不显的时候，他就已经悄悄开启了万筒写轮眼，具备了掀桌子的能力。 
　　如此，一点虚名而已，他根本不在乎。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥将目光投向了面前的神田应鹤。 
　　(本章完)

第317章 后手
　　第317章 后手 
　　“现在情况怎么样了？” 
　　青冥冲着神田应鹤，问道。 
　　闻言，神田应鹤立刻将手中的单筒望远镜递了过去，道：“那四艘战船还在前进，看样子是打算直扑前进基地了。” 
　　这个答案并没有出乎青冥的预料，他点了点头，从神田应鹤手中接过了望远镜，径直朝着对方所指的方向看去。 
　　今晚的月亮格外明亮，青冥很轻松的就看到了雾隐村的四艘战船。 
　　此时，他们距离礁石哨塔又近了一些，但却没有朝这边过来，而是和这边形成了一个夹角，奔向了波之国前进基地的方向。 
　　的确和神田应鹤说的一样，对方大概率是打算直扑基地了。 
　　这样的话，他的任务就是等待战斗爆发，然后从其后方展开突袭了。 
　　如此，他就又能拖上一阵了。 
　　而在现在这个时间点，每拖上一分钟，他的本体就多一分返回的可能。 
　　所以，自然是能拖多久，就拖多久了。 
　　然而，就在他这么想着的时候，忽然就见几道黑影从船上跳了下来。 
　　“这是.” 
　　青冥蓦地拿开单通望远镜，开启了写轮眼。 
　　虽说写轮眼的远望能力一般，但借助强大的洞察力，他还是可以看到一些东西的。 
　　“果然是雾忍！” 
　　青冥心头一动，暗道：“这是要朝这边来了么” 
　　没错，那些跳下船的雾忍正在踩着海面，径直朝他们这边奔来。 
　　而在他们身后，其他三艘船只上，也有雾忍正在跳船。 
　　最终，足足有近五十人的队伍，朝他们这边而来。 
　　这让青冥的脸色很不好看。 
　　其他人见他这副模样，纷纷开口询问：“队长，怎么了？” 
　　“敌人发现这里了” 
　　青冥言简意赅的回道。 
　　“什么？” 
　　其他人闻言，或是焦急，或是淡定，纷纷朝那边望去。 
　　借助皎洁的月光，他们大致也能看清，是有一些黑影正在朝他们这边狂奔。 
　　青冥再次拿起望远镜，仔细观察那些船只的动向，见它们依旧朝着波之国前进后，稍微松了一口气。 
　　船只没有调头，就意味着敌人虽然发现了他们，但对他们的重视程度一般。 
　　而区区五十名敌人，尚在可以接受的范围之内。 
　　一念至此，青冥立刻下令道：“所有人，准备战斗！” 
　　“是，队长！” 
　　其他人闻言，立刻应声称是。 
　　然而，还不待他们离开，青冥就又开口道：“注意，等会战斗开始后，先尽可能的拖延时间，等那些船只走远后，再全力出手，将这股敌人歼灭。” 
　　青冥之所以这么安排，一是为了防止雾忍打不过，呼叫支援，二就真是为了拖延时间。 
　　其他木叶忍者显然领会了他的第一层意思，连忙道：“知道了，队长！” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，便让他们下去准备了。 
　　至于因此无法及时支援正面战场，青冥并不是很在意。 
　　他们这都拖住超出他们数量的敌人了，还要他们怎么办？ 
　　总不能将战斗都交给他们吧！ 
　　所以，青冥丝毫不担心后续的刁难。 
　　现在，他只希望本体赶快回来。 
　　······ 
　　时间回到几分钟之前。另一边。 
　　青冥经过数个小时的长途跋涉，终于跨过了海峡，抵达了波之国。 
　　之后，他便一路狂奔，来到了前进基地附近。 
　　然而，还未靠近，他便发现情况有些不对。 
　　深夜时分，本该一片寂静的基地，此时却热火朝天。 
　　看他们的样子，似乎是在构筑防线。 
　　只一瞬间，青冥就明白了，敌人这是要打上门了。 
　　因为暂时不清楚影分身的情况，他并没有冒然现身，而是施展‘变身术’，变换了一个身份。 
　　然后，凭借对基地的熟悉，以及高明的收敛气息之法，潜入了基地内部，重新回到了自己的住所。 
　　打开床底的暗格，青冥从中取出了一张纸，只见上面用汉字书写着影分身这次的任务，以及他的各种打算。 
　　这是他早就准备的后手，目的就是为了防止这样的情况出现。 
　　现在看来，这个准备没有白做。 
　　“三号哨塔.拖延时间么.” 
　　青冥呢喃一声，一团火遁查克拉在掌心汇聚，将手中的纸张烧成了灰烬。 
　　随后，他没有丝毫停顿，再次潜出基地，找了一块没人的地方，跳进了大海。 
　　在海中游了好一会后，他这才浮出水面，然后踏浪而行，从另一个方向奔向了三号哨塔。 
　　约莫二十分钟后。 
　　青冥来到了三号哨塔附近。 
　　还未靠近，他就听到了打斗的声音。 
　　一股股查克拉波动传来，彰显着那边的战况相当激烈。 
　　青冥担心影分身撑不住，立刻就要加快速度。 
　　然而下一刻，一段记忆忽然涌入了他的脑海。 
　　青冥连忙止住脚步，迅速浏览这些记忆。 
　　没有任何意外，这些记忆正是那道影分身传来的。 
　　前面三天多的记忆，青冥只是粗略的扫了一遍，然后开始着重浏览对方今晚的所有记忆，尤其是临死前的记忆。 
　　片刻后，他睁开了眼睛，嘀咕道：“竟然是她！” 
　　······· 
　　与此同时。 
　　另一边。 
　　照美冥看着突兀化为查克拉烟雾消散的青冥，心中一惊，暗道：“竟然是影分身！” 
　　随即，她就警惕的扫向了四周，似乎生怕青冥的本体从某个地方杀出来一般。 
　　然而，让她感到困惑的是，青冥的本体始终没有出现。 
　　没错，击杀青冥影分身的，正是照美冥。 
　　本来，影分身经过三天的消耗，查克拉就已经不多了。 
　　结果还遇到了照美冥这样的高手，的确有些挡不住。 
　　虽然现在的照美冥还略显稚嫩，战斗经验一般，但架不住她拥有两种血继限界，而且查克拉庞大。 
　　如此，远距离加大范围的攻击之下，影分身承伤能力弱的缺点一下子就暴露了出来。 
　　虽然影分身极力挣扎，试图扬长避短，靠近对方，用剑术限制其忍术的施展，但却始终未能成功。 
　　没错，照美冥的战斗经验是很一般，但在明知对方有着‘鬼剑’之称的情况下，还让对方靠近自己，也是不可能做出来的。 
　　于是，影分身就被对方这样活生生的耗死了。 
　　(本章完)

第318章 意外
　　第318章 意外 
　　刷~ 
　　就在照美冥警惕四周的时候，一个约莫三十岁左右的雾忍忽然出现在了她的身边。 
　　惊疑不定的说道：“刚才那是.” 
　　说话之人长着一头灰蓝色的长发，右眼被一块黑布包裹着，两边耳垂上还各自吊着一张封印符。 
　　赫然就是数个月前，在战场上，从日向宗家身上夺走一只白眼的雾隐精英上忍——青。 
　　此时，对方右眼黑布之下，就是日向一族的白眼，拥有透视、望远和洞察的能力。 
　　青冥影分身待的这座哨塔，就是被其凭借白眼发现的。 
　　可以说，对方就是这场战斗的导火索。 
　　此时，听到他的话，照美冥神色严肃的说道：“没错，就是你想的那样，刚刚和我交手的只是那个鬼剑青冥的一道影分身。” 
　　说到这，她顿了一下，扫了眼四周，这才继续道：“青，你来得正好，赶紧用白眼看一下，对方本体究竟躲在哪里？” 
　　闻言，青也知道情况紧急，没有废话，立刻集中精神，调集查克拉，催动了黑布下的白眼。 
　　霎时间，周围的一切都映入了他的脑海。 
　　这种看透一切的感觉，让他感到深深的迷醉。 
　　不过，他倒是记得要紧事，连忙搜寻青冥的踪迹。 
　　然而，足足过了两分钟，他的额头都冒出了细密的汗珠，依旧没有发现青冥的踪迹。 
　　而当他将这个结果告诉照美冥后，照美冥果断摇头道：“不可能，对方刚刚一直都在我的眼皮子底下，纵然短暂脱离，施展‘影分身之术’后，也不可能离开太远，除非.” 
　　“除非什么？” 
　　一旁，青开口道。 
　　“除非对方从一开始就只是一道影分身。” 
　　照美冥有些迟疑的回道。 
　　“什么？这怎么可能？” 
　　听闻这个答案，青先是不信，但很快就意识到，似乎除了这个答案外，也没有其他可能了。 
　　要说对方的藏身手段可以避开白眼的侦察，他是不信的。 
　　作为自身最宝贵的战利品，青对白眼的信赖程度，还要在很多日向一族的忍者之上。 
　　他不相信，也不愿意相信，青冥可以避开白眼的侦察。 
　　所以，青冥从一开始就是影分身了？！ 
　　但还是那个问题，对方的本体呢？是有什么阴谋吗？ 
　　就在两人沉思的时候，木叶这边出现了一些骚乱。 
　　作为所有人的队长，有着“鬼剑”之名，青冥被众人寄予厚望，很多人都隐蔽的注意着他的一举一动。 
　　本来，青冥无法限制照美冥后，就让很多人失望了，觉得他名不副实。 
　　等他被照美冥反向压制后，这种不信任就更加明显了。 
　　直到他被照美冥击杀，众人的躁动达到了极限。 
　　然而，当他们发现死去的只是青冥的一道影分身后，又重拾了希望，跌落的士气又回升了一些。 
　　可是，随着青冥本体久久不出现，他们的心又开始变得忐忑起来。 
　　忍者也是人，失去了主心骨，同样会畏惧，会慌张。 
　　所以，渐渐的，木叶队伍出现了骚动。 
　　照美冥敏锐的注意到了这一点，于是不再理会迟迟未曾出现的青冥，转而袭向了这些木叶忍者。 
　　她的想法很简单，就是趁着木叶军心不稳之际，一鼓作气，彻底击溃这支部队。 
　　如此，就算青冥有什么算计，她也可以从容应对。 
　　而随着她的加入，木叶果然有些支撑不住了。也就青冥从前进基地带来的这两个分队都是精锐，虽然士气有些低落，但也不至于一触即溃。 
　　当然，这其中也有宇智波铁火这位青冥忠实拥趸的一部分功劳。 
　　就听他大声喊道：“大家坚持住，队长马上就会赶来支援！” 
　　其他人闻言，不明所以，但看到他宇智波一族的身份，还以为他知道什么内幕，倒是重新提起了一些精神。 
　　然而，其他人是心安了，但宇智波铁火的处境可就不妙了。 
　　青本来就在搜寻青冥的踪迹，现在突然听到他的喊话，立刻就冲了过来，似乎打算拿下去，搞清楚青冥的谋划。 
　　显然，他也认为青冥有什么算计。 
　　可惜，所有人都不知道，从始至终出现在他们面前的，就真的只是青冥的一道影分身而已。 
　　倒是青冥的本体，的确在赶来的路上。 
　　······ 
　　几分钟后。 
　　青冥来到了战场。 
　　此时，这片海域已经乱成了一团，双方激斗正酣，差不多已经到了决定胜负的时刻。 
　　情况可以说是非常紧急了。 
　　然而，尽管如此，青冥依旧没有着急出手，写轮眼瞬间开启，他开始悄悄观察场中的局势。 
　　片刻后，他收回了视线，深吸一口气，然后一头扎进了水中，以极快速度朝着照美冥的方向游去。 
　　正所谓，擒贼先擒王！ 
　　经过刚才的观察，结合影分身之前传回来的记忆画面，他基本可以断定，照美冥就是这些雾忍的头。 
　　如此，就和刚才照美冥直接找上他一样，他也准备拿下对方，从而打击雾忍的士气。 
　　然而，事情的发展总是充满了意外。 
　　就在他即将靠近照美冥的时候，一道身影忽然从远处坠来，砸穿了海面，径直从他身边掠过。 
　　写轮眼的强大洞察力，让他在第一时间就分辨出了对方的身份，正是宇智波铁火。 
　　此时，对方正口吐鲜血，身子好似被什么东西击中了一般，狠狠的朝海底坠去。 
　　青冥抬头看去，就见青的身影紧随而至，来到了他的头顶。 
　　白眼瞬间开启，青正准备搜寻宇智波铁火的踪迹。 
　　然而，下一刻，他的神情大变，整个人急速朝后方退去。 
　　嘭~ 
　　水四溅。 
　　一道人影陡然窜出了水面。 
　　蹭~ 
　　利刃出鞘的声音响起。 
　　一抹寒光乍现。 
　　一把长刀径直掠过了青的胸口。 
　　其上携带的凌厉风遁查克拉，直接撕裂了他的衣服，在其胸前留下了一道浅浅的血痕。 
　　也就对方反应迅速，第一时间就向后退去了，不然就不是留下一道伤口这么简单了。 
　　“是你？” 
　　青连退好几步，捂着自己的胸口，看着青冥，惊声道。 
　　没错，出手之人不是别人，正是青冥。 
　　在对方开启白眼的一瞬间，他就明白自己藏不住了，索性直接出手，对其发起了偷袭。 
　　可惜，对方拥有白眼，有所防备之下，还是给躲过了。 
　　(本章完)

第319章 出手
　　第319章 出手 
　　“没错，是我！” 
　　迎着青劫后余生的眼神，青冥淡定回道。 
　　说话间，他一挥长刀，任由其上的点了点鲜血溅落。 
　　整个人的动作很是随意，充分体现了什么叫做有恃无恐。 
　　既然暗中偷袭的计划已经不能实施，那青冥也就不着急了，索性大大方方的现出了身形。 
　　这样，也好提振一下己方士气。 
　　而正如他所预料的那样，随着他的现身，幸存的木叶忍者立刻眼睛放光，全身的力气都大了不少。 
　　这就是领军人物在大混战中的作用，只要青冥这杆旗帜不倒，那手下的忍者就不至于全线崩溃。 
　　哗啦啦~ 
　　一阵水四溅的声音响起。 
　　宇智波铁火终于从水中爬了出来，他捂着胸膛，冲着青冥道：“小心，他的实力很强！” 
　　“嗯。” 
　　闻言，青冥点了点头，道：“我知道了。” 
　　“机会！” 
　　前方，看到青冥移开视线，青暗道一声“好机会”，连忙掷出了手中的苦无。 
　　嗖~ 
　　细微的破空声袭来。 
　　青冥余光一扫，手中的长刀挥舞，精准的打飞了这支苦无。 
　　对此，青并没有在意，他双手飞速结印，嘴巴一张，施展出了忍术——水遁·水乱波！ 
　　这虽然只是一个比较基础的c级忍术，但架不住结印简单，仅仅只需‘辰—丑—卯’三印，便能施展，正好适合现在偷袭使用。 
　　本来，青以为可以趁此打青冥一个措手不及。 
　　然而，不曾想，几乎就在他吐出水球的同时，青冥也张嘴吐出了一个火球。 
　　原来，青冥在挥刀挡下苦无攻击的时候，就已经用左手完成了结印。 
　　这才在关键时刻，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　滋滋滋~ 
　　火球和水球相遇，发出了刺耳的声音。 
　　随之，大量的水蒸气出现，迅速向四周蔓延。 
　　青的战斗经验无比丰富，第一时间就想到了利用环境。 
　　于是，就见他双手飞速结印，眨眼间施展出了雾隐村的标志性忍术——水遁·雾隐之术！ 
　　此时，青冥若有意，还是有机会打断对方的。 
　　但是，这个忍术他已经眼馋好久了，现在机会刚刚好。 
　　索性，他就没有打断，反而全力催动写轮眼，观察对方的结印顺序，和大体查克拉流动。 
　　等其完成结印，施展出忍术的时候，他也同步学会了此术。 
　　这就是写轮眼的复制能力。 
　　青冥打开面板扫了一眼，果然就见其上多了一个技能——水遁·雾隐之术：lv1（1/200）！ 
　　和当初的‘风遁·风之刃’一样，复制成功的忍术，直接就是入门水平，根本无需前期试错。 
　　虽说以他目前的查克拉，要入门这样一个忍术费不了多少功夫，但能省一点麻烦是一点。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥关闭了面板，朝四周看去。 
　　此时，他的视野已经白茫茫一片，甚至就连感知都被压制了几分。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　细微的破空声陡然从侧面射来。 
　　青冥耳朵微动，手中的长刀挥出，精准的挡下了所有苦无的攻击。 
　　周围再度变得静悄悄的，青冥也不急躁，就这样安静的等待对方出招。 
　　“啊！” 
　　忽然，就在青冥耐心等待的时候，一道熟悉的惨叫声传来。 
　　青冥神色一动，一个闪身，直接寻声出现在了相距不远的宇智波铁火面前。 
　　就见本来已经受伤不轻的他，胳膊上再次多了一支苦无。 
　　见他过来，宇智波铁火还想说些什么，但下一刻，他的神色陡然变得极为惊恐。 
　　“给我死！”一道渗人的声音在青冥背后出现。 
　　紧接着，就见青握着一支苦无，径直插向了他的后心位置。 
　　然而，青冥却好似早有所料一般，一个前扑，避开攻击的同时，身子也转了一百八十度。 
　　“什么？” 
　　青心中一惊，就要抽身后退。 
　　可就在这时，青冥施展出了‘瞬剑术’。 
　　一抹青光在他的体表出现，将他和手中的长刀融为了一体，瞬息间来到了青的面前。 
　　咻~ 
　　一抹刀光闪过。 
　　眼看就要斩中青的脖颈。 
　　千钧一发之际，青举起了手中的苦无，挡住了青冥的斩击。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　青受力不住，整个人倒飞了出去。 
　　青冥紧追不舍，手中的长刀接连挥出，砍得青连连后退，一时间，竟没有任何还手之力。 
　　青冥的刀势越来越快，渐渐的，青有些跟不上了。 
　　某一刻，他的神情忽然一个恍惚，等再次回过神来时，青冥的长刀已经来到了面前。 
　　青来不及细想，连忙举起手中的苦无格挡。 
　　然而，出乎他预料的是，那把长刀竟好似幻影一般，掠过了他的苦无，而在那道幻影之后，还有一把长刀。 
　　并且，其好似根据他抵挡的动作，调整了攻击角度。 
　　此时，他再想格挡已经来不及了。 
　　青知道自己这是中招了，心中暗道一声“不好”，身子陡然向后暴退而去。 
　　见状，青冥冷笑一声，道：“现在想跑，晚了！” 
　　说话间，他手腕用力，手中的长刀再次快了几分。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　点点鲜血在青的胸前溅射而出。 
　　就见他的胸膛处，陡然多出了一道伤口。 
　　这次这道伤口可不像之前青冥偷袭未果时，留下的浅浅血痕，其最深处甚至已经可以看到森森白骨了。 
　　“嗯~” 
　　感受到胸前的剧痛，青强忍着没有发出惨叫，只是闷哼了一声，然后用尽最后一点力气，拉开了距离。 
　　见状，青冥就要上前补刀。 
　　但就在这时，一道水龙从侧面出现，径直朝他扑来。 
　　“水龙弹之术？” 
　　青冥心中一动，放弃了补刀的机会，身形一闪，避开了水龙的攻击。 
　　刷~ 
　　一道蓝色魅影出现，护在了青的身前。 
　　不是照美冥，还能是谁？ 
　　对方看着青冥，眸中充满了警惕之色。 
　　虽然通过和影分身交手，她已经了解到了青冥的部分实力，但当她见到青冥如此干净利落的战胜青之后，还是有些难以相信。 
　　对此，青冥只能说，青太心急了，也太小看他了。 
　　对方利用宇智波铁火，给他设了一个圈套，却不曾想到，他竟然将计就计，反而掌握了主动权。 
　　若非他的‘瞬剑术’等级太低，移动速度还不够快，最初那一下反击就能要了对方的性命。 
　　即便如此，之后的交手中，他还是凭借‘幻剑术’，重伤了对方。 
　　可惜，照美冥来得太快了. 
　　(本章完)

第320章 牛刀小试
　　第320章 牛刀小试 
　　哗啦～ 
　　一阵海风吹过，掀起了半米多高的海浪。 
　　场中的白雾，失去了青的查克拉维持，被这么一吹，也迅速消散了。 
　　青冥就这样定定的看着照美冥，一言不发。 
　　同样的，对方也警惕的打量着他，试图寻找他的破绽。 
　　时间一分一秒的流逝，两人间的气氛越来越压抑。 
　　周围的空气就好似凝固了一般，压得重伤的青和宇智波铁火几乎要喘不过气来。 
　　呼～ 
　　又是一阵海风吹过。 
　　照美冥额前的头发被吹动，挡住了她的视野。 
　　‘就是现在！’ 
　　青冥念头一动，聚集在脚底的查克拉猛然爆发，让他的速度陡然提升到了一个极为夸张的地步。 
　　就见他的脚下，一大片海水陡然凹陷下去。 
　　紧接着，他的身体就化为了一道残影，瞬息间来到了照美冥面前。 
　　咻～ 
　　一抹刀光闪过。 
　　青冥挥出了手中的长刀，风遁查克拉注入其中，长刀的刀刃上陡然附着了一层青芒。 
　　顿时，一股极度锋锐的气息从其上传来，直袭向了照美冥雪白的脖颈。 
　　“好快！” 
　　看着突然出现在面前的青冥，照美冥心中一惊。 
　　而当她感受到青冥刀刃上的锋锐气息后，脸色更是大变。 
　　本能的，她就想躲开。 
　　然而，当她余光瞥到身后重伤的青的时候，又放弃了这个念头。 
　　此时，她是可以躲开，但身后的青必然遭重。 
　　这是她绝不愿意看到的。 
　　于是，她咬了咬牙，立刻抬起手中的苦无，挡在了身前。 
　　青冥见状，微微一笑，暗地里再次加大了手中的力道。 
　　叮～ 
　　长刀和苦无交击，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　别看青冥还没有成年，体型较小，但16点‘体质’带来的恐怖增幅，却是让他爆发出了远超成年忍者的力量。 
　　另外，长刀的存在，也让他的力量比之对方的苦无更容易发挥出来。 
　　然而，就是如此，两人对撞后，照美冥也没有后退半步。 
　　青冥目光微凝，仔细看去，就见其握着苦无的手臂隐隐粗壮了几分，内里肌肉线条明显，显然是动用了某种加持力量的秘术。 
　　不仅如此，她的脚下，海面也是凹陷下去了一大片。 
　　很显然，很大一部分力道被她卸进了海里。 
　　别的不说，仅这一下，就让青冥明白，对方的体术绝对不弱。 
　　之前，其和影分身战斗的时候，还竭尽全力的避免近身厮杀，一副不擅长体术的模样。 
　　而现在…… 
　　青冥暗自摇了摇头。 
　　毫无疑问，对方从始至终都在隐藏自身的实力。 
　　或者说，情报！ 
　　青冥几乎可以肯定，对方的体术绝对不在擅长此道的普通上忍之下。 
　　想想也是，作为一个后世可以成长为影的存在，怎么可能会有这么大的短板？ 
　　对方的一切，都只不过是伪装而已。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥猛然用力，逼退了照美冥。 
　　的确，对方的体术和一般上忍相比，的确不弱。 
　　但青冥的体术，或者说剑术，却也不是一般上忍可以比拟的。 
　　念头一动，青冥再度挥出长刀，劈砍向了照美冥。 
　　照美冥丝毫不敢大意，连忙进行格挡。叮叮当当～ 
　　苦无和长刀对碰，金铁交击声接连响起。 
　　青冥和照美冥相互见招拆招，打得甚是激烈。 
　　不自觉的，外围雾忍和木叶忍者的交战烈度降了下来，他们每个人都分出了一丝心神，密切的关注着这边的战况。 
　　显然，他们很清楚，这场人数和实力相差不大的战斗，最后哪方能获胜，还是要看领头的两人。 
　　若是照美冥战胜青冥，那场中的木叶忍者自然要退避三舍。 
　　相反，若青冥获胜，那雾忍就要退后了。 
　　······ 
　　叮叮～当当～ 
　　很快，五分钟过去了。 
　　战斗仍在持续！ 
　　就在众人以为这场战斗还要持续更长时间的时候。 
　　刺啦～ 
　　忽的，利刃划破血肉的声音响起，点点血溅落。 
　　“嗯～” 
　　照美冥一声闷哼，陡然拉开了距离。 
　　可以看到，她的右臂上多了一道不浅的伤痕。 
　　余光扫过小臂上的血痕，强忍着其上传来的火辣辣的疼痛感，照美冥死死地盯顶着青冥的长刀，暗道：“刚才那是怎么回事？” 
　　就在刚才，两人激斗正酣的时候，青冥忽的变招，刀势不再像刚开始那样大开大合、堂皇正气，转而变得阴毒诡秘起来。 
　　这突如其来的风格转变，让她很不适应，然后…… 
　　然后她就中招了！ 
　　明明看到刀砍过来了，本能的进行格挡的时候，忽然发现青冥的攻击才刚刚发起。 
　　这让她不得不暂停动作，重新考虑应对之策。 
　　而就是这瞬间的停滞，让她的防守产生了破绽。 
　　也就她反应迅速，后续调整及时，这才没有受到更严重的伤势。 
　　不然，说不定如青一般，重伤倒地了。 
　　但就算如此，也让她感到非常棘手。 
　　若是青冥之后每一次攻击都这样虚虚实实，那就算她的反应再快，迟早也会露出更大的破绽。 
　　而且，对方这到底是剑术，还是幻术？ 
　　不弄清这些，就无法进行针对性防守，后续的麻烦会更大！ 
　　就在照美冥思索的时候，已经退至战场边缘的青忽然大声道：“注意刀光，他在通过刀光对你施加幻术，影响你的感官！” 
　　正所谓，当局者迷，旁观者清。 
　　照美冥身处局中，一时间看不透青冥的‘幻剑术’，但青处于局外，却是借用白眼对查克拉的超精细观察，发现了其中的端倪。 
　　再加上不久前，他本人刚被青冥这招重伤。 
　　是以，立刻就明白了照美冥的处境，赶紧出声提醒。 
　　而他说的也的确没错，一周多的时间过去了，得益于lv7（0/0）的‘剑术’打下的基础，青冥的‘幻剑术’已经从lv4（701/2000）提升到了lv5（1150/5000）！ 
　　而一般c级技能，lv5就已经圆满了，虽然‘幻剑术’不是c级技能，但lv5也是一个重要的分水岭。 
　　晋升至此等级后，他已经可以做到很多事情了。 
　　比如说，借用刀光施展幻术。 
　　没错，现在他的‘幻剑术’已经可以借用打斗时，刀刃上泛起的光芒施展了，隐蔽性不知道比以往强了多少。 
　　也正因此，青和照美冥两人才会先后中招。 
　　不是他们警惕性不够，或者实力不行，而是他的手段太高明了。 
　　同样的，这样的‘幻剑术’，就算对方知道了原理，也不是轻易可以避开的。 
　　毕竟，战斗的时候，你总不能不看对方的攻击方式和角度吧？ 
　　如此，青冥有的是机会施展‘幻剑术’，刚刚只是牛刀小试而已。 
　　接下来，就看对方能否撑住了。 
　　(本章完)

第321章 激斗
　　第321章 激斗 
　　‘瞬剑术～’ 
　　念头一动，风遁查克拉凝聚，一抹青光浮现，包裹住了全身。 
　　下一刻，青冥速度暴增，整个人都化为了一道残影，直冲向了照美冥。 
　　“又是这招……” 
　　战场外围，青心中一突，生怕照美冥反应不及，被青冥抓住机会。 
　　好在，照美冥反应迅速，刹那间就做出了防守动作。 
　　咻～ 
　　一抹刀光闪过。 
　　照美冥感觉眼前青冥挥刀的动作陡然变得迟钝。 
　　一瞬间后，整个人好似分成了前后两个时间段，各自挥出了一刀。 
　　顿时，照美冥只觉得头皮发麻。 
　　正常来说，一个时间点上，青冥只可能攻击一次。 
　　但现在，竟然出现了两个青冥同时攻击的情况，那就只有一个可能，她的感官被影响了。 
　　至于是否是影分身…… 
　　这一点判断力，照美冥还是有的。 
　　没有任何犹豫，这次照美冥不再硬接，而是一个闪身，朝后方退去。 
　　一刀落空，青冥眉头微皱，随即将查克拉聚集在脚底。 
　　“嘭”的一下，海面炸开，大量的海水朝四周扩散，青冥本人的速度再次暴增。 
　　“可恶的小鬼！” 
　　见青冥不依不饶，再次朝自己扑来，照美冥暗骂一声，连忙举起手中的苦无格挡。 
　　叮～ 
　　清脆的金属碰撞声响起，长刀和苦无一碰即收，青冥手腕一转，长刀从竖劈改为横斩。 
　　照美冥反应迅速，身子往后一仰，差之毫厘的避开了青冥的攻击。 
　　见状，青冥眼睛一亮，当即抬起左手，瞬息间完成结印，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　就见一个拳头大小的火球从他口中吐出，然后急剧变大，最后砸向了照美冥。 
　　嘭~ 
　　火球砸在照美冥身上，轰然爆开。 
　　“啊～” 
　　惨叫声响起。 
　　然而，青冥却是理都没理，立刻转头看向了前方海面。 
　　轰～ 
　　海面猛然炸开，一条水龙破浪而出，径直冲上了半空。 
　　紧接着，其头颅一低，好似找到了目标一般，径直朝他扑来。 
　　这要是被扑中，以这水龙的体型和冲击力，他就算不死，也是重伤。 
　　没有任何犹豫，青冥一个‘瞬身术’，直接朝后方退去。 
　　轰～ 
　　水龙轰击在海面上，宛若陨石天降一般，砸出了一个大坑。 
　　紧接着，数米高的海浪出现，携带着巨大的冲击力，迅速朝四周扩散。 
　　青冥不想被波及，只能再次后退。 
　　数息后，一切恢复平静。 
　　青冥朝前方看去，就见照美冥从海水中钻出，重新站在了海面上。 
　　显然，刚才他那一记‘火遁·豪火球之术’没能伤到对方。 
　　之前对方那声惨叫，只是迷惑他而已。 
　　等等～ 
　　忽然，青冥眼睛一亮，注意到照美冥的衣服出现了残缺，内里的皮肤也出现了些许焦黑。 
　　显然，刚刚他的攻击并非完全没有伤到对方。只是其躲避的速度太快了，这才没有重伤而已。 
　　事实上，也的确如此！ 
　　就在刚才，火球临身的那一刻，照美冥施展出了‘水遁·水替身之术’。 
　　虽然躲过了后续攻击，但却也受到了些许伤害。 
　　不过，她也是果断，竟然在那种情况下施展替身术，趁机遁入水中，获得了反击的机会。 
　　刚刚，她那记‘水遁·水龙弹之术’虽然没有伤到他，但却也成功的将他给逼退了。 
　　而此时，两人拉开距离，照美冥也就可以发挥自身长处了。 
　　没错，她的体术是不差，但相比起忍术来，就显得比较一般了。 
　　拥有两种血继限界的她，忍术才是其最擅长的东西。 
　　就像现在，还不等青冥靠近，她便双手结印，施展出了忍术——沸遁·巧雾之术！ 
　　所谓沸遁，其实就是水属性和土属性查克拉的融合，可以让忍者掌握查克拉的沸腾技巧。 
　　不过，同样是沸遁，在不同的人手中，表现出来的状态也是有所区别的。 
　　像是岩隐村的五尾人柱力·汉，其主要就是利用查克拉沸腾后的蒸汽增强自身力量和速度。 
　　而眼前的照美冥，则更加恐怖。 
　　她可以肆意调节高温蒸汽中的酸度，进而蒸发和腐蚀其他东西。 
　　比如说，须佐能乎的骨骼。 
　　是以，见到迎面而来的大量高热白雾后，青冥没有任何犹豫，立刻向后退去。 
　　不仅如此，他还双手结印，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　刹那间，狂风大作，大量的海水被青冥释放的风遁裹挟，扑向了前方的酸雾。 
　　甫一接触，双方就融为了一体，海水开始降低白雾中的酸度，狂风则保证它们不会飘过来。 
　　然而，这样一来，海中的鱼儿可就倒了大霉。 
　　本来，它们已经躲到了大海深处，结果被青冥这么一搞，几乎都死在了酸雾之中。 
　　数息后，攻击停止，青冥依旧完好无损的站在远处。 
　　见攻击没有奏效，照美冥也没有气馁。 
　　她瞅准青冥的位置，不待他有所动作，再度结印，施展出了忍术——水遁·水阵柱！ 
　　就见她嘴巴一张，大量的水遁查克拉被凝聚，然后形成一个水球，砸向了前方的青冥。 
　　感受到其中的巨量查克拉，青冥明智的选择了暂避锋芒。 
　　轰～ 
　　水球砸在海面上，瞬化为了巨量海水，迅速朝着四周扩散。 
　　此术在陆地上就具备扑灭宇智波斑‘火遁·豪火灭失’的水准，何况是海洋主场！ 
　　几乎刹那间，一道十数米的巨浪便形成了，径直朝青冥拍打而来。 
　　见状，青冥连连后退，可巨浪的推进速度太快了，几乎眨眼间就来到了他的面前。 
　　眼看就要被卷入其中，千钧一发之际，青冥一跃而起，接连几个借力，来到了海浪之上。 
　　来到十几米的高空，青冥朝下方看去。 
　　下一刻，他的瞳孔骤缩，就看到照美冥对着他，一张嘴，吐出了一大片粘稠的液体。 
　　“这是……溶遁？” 
　　一瞬间，青冥就认出了此术。 
　　所谓溶遁，就是照美冥的第二种血继限界，由土属性和水属性查克拉融合而成。 
　　不仅粘稠异常，粘到之后很难清除，而且具备极强的腐蚀性。 
　　可谓是，难缠异常。 
　　而照美冥施展此术的时机也是把握得极好，正好赶在了他露头之前。 
　　这一刻，青冥感受到了极度的危险。 
　　(本章完)

第322章 两难
　　第322章 两难 
　　没有任何犹豫，三勾玉写轮眼被他催动到了极限。 
　　刹那间，眼前的一切都变得缓慢起来。 
　　青冥抬起双手，飞速完成结印，施展出了忍术——水遁·水阵壁！ 
　　一道厚实的水墙蓦地从海浪上升起，护在了青冥面前。 
　　几乎就在下一刻，照美冥喷吐的溶遁粘液便喷洒在了其上。 
　　滋滋滋～ 
　　一阵令人牙酸的声音陡然响起。 
　　几乎眨眼间的功夫，那道水墙就被腐蚀同化了。 
　　不过，这也为青冥争取到了宝贵的时间。 
　　没有任何犹豫，施展完‘水遁·水阵壁’的瞬间，他就抽身向后退去。 
　　然而，照美冥好不容易抓到的机会，怎么可能轻易让他离开？ 
　　他这边刚一退后，对方就追了上来，并且在途中完成了结印，施展出了一门青冥从未见过的水遁忍术。 
　　就见大量水遁查克拉被她凝聚，通过手掌，注入了大海之中，令其化为了难以计数的水箭，笔直的朝青冥射去。 
　　咻咻咻～ 
　　听到这刺耳的破空声，青冥神色不变。 
　　写轮眼催动到极限，手中长刀舞成风车。 
　　伴随着一阵“叮叮当当”的声音，所有射向他的水箭都被挡了下来。 
　　“哼！” 
　　看到这一幕，照美冥发出一声冷哼，没有任何停顿，再次抬手结印，施展出了另外一门水遁忍术。 
　　其表现形式和千手扉间开发出的高等忍术——水遁·水断波类似，也是从口中喷出一道极具穿透力的水流，攻击目标。 
　　只是，与‘水遁·水断波’不同的是，其不具备持续性。 
　　也正因此，青冥凭借三勾玉写轮眼带来的强大洞察力，轻易的就避了过去。 
　　然而，还不等他反击，照美冥就再次结印，施展出了‘水遁·水龙弹之术’。 
　　显然，对方是打算复制对付影分身的战斗，用大范围和连续性的攻击，迫使他不断闪避，从而露出破绽，最终给予他致命一击。 
　　但是，有着影分身记忆的他，怎么可能如对方的愿？ 
　　更何况，影分身不敢和对方硬拼，一是影分身体内的查克拉的确有些不足，耗不过对方。 
　　二是即便他的‘影分身之术’已经晋升到了lv4，稳定性大大增加，依旧没有办法硬抗多少伤害。 
　　是以，才被对方硬生生拖死。 
　　而他不同，虽然经过一番长途跋涉，他的查克拉也有些不足，但周围这么多的雾忍，有着‘查克拉吸收术’的存在，他根本不怕和对方拼消耗。 
　　而且，身为本体，他也不怕受伤，甚至lv8的‘掌仙术’可以让他在一定程度上无视普通伤害。 
　　如此种种，对方想用打败影分身的办法战胜他，简直是痴人说梦，即便她用出了溶遁和沸遁也不行。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥看着直扑自己而来的水龙，不再闪避。 
　　‘锵’的一下，长刀归鞘。 
　　他抬起双手，瞬息间完成结印，嘴巴一张，施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　就见一道火线自他口中喷出，紧接着化为一道火龙，携带着滚滚热浪，冲上了半空，与迎面扑来的水龙撞在了一起。 
　　轰～ 
　　沉闷的撞击声传来。 
　　火龙和水龙撞击在一起，轰然爆开，化为了无数道火焰和水流从天而降，四散着飞射向了下方。 
　　势均力敌！ 
　　场中，所有人，无论是雾忍，还是木叶忍者，看到这一幕，心中都不由自主的浮现出了这个念头。随即，皆是心中一惊。 
　　因为从理论上讲，水属性查克拉对火属性查克拉是有克制效果的。 
　　如此，由两种属性查克拉凝聚而成的忍术，也应有克制效果。 
　　此时，除非施展火遁的一方，忍术更为高级，亦或者凝聚的查克拉更多，不然都会处于下风。 
　　就像是水能灭火，火亦能蒸发水一样，量变的积累有时也是可以达成质变的。 
　　但问题是，青冥施展的‘火遁·龙火之术’并不比照美冥施展的‘水遁·水龙弹之术’更为高级，甚至是更低，且双方动用的查克拉也相差无几。 
　　按道理来说，青冥释放的火龙绝对会落于下风。 
　　但事实却是，双方拼了一个旗鼓相当。 
　　这显然不太正常！ 
　　正因此，大家才感到震惊。 
　　不过，这也很好理解，之所以会出现这种情况，原因只有一个，那就是他对‘火遁·龙火之术’的掌握程度太深了。 
　　或许照美冥是一个天才，可以迅速掌握一门忍术，但只要没有达到妖孽程度，外加一点运气，那她就不可能将这个忍术练习到圆满程度。 
　　而青冥不同，有着熟练度面板的存在，他或许无法在几次乃至几十次内，将一门忍术学会，但只要他肯时间和精力，那就一定可以将其肝到圆满境界。 
　　而一门忍术是否圆满，所能发挥出来的效果，远不是技能面板上表现出来的晋升一级那么简单。 
　　其是上限上的差距。 
　　不说别的，单是施法速度，被他肝到圆满境界的忍术，c级及以下基本都能做到瞬发。 
　　这就让他可以做到后发制人。 
　　除此之外，一项忍术被他肝到圆满境界，也意味着他掌握了其所有技巧。 
　　而技巧上的压制，又会让他做到类似于四两拨千斤的事情。 
　　正是因为这种种，才让他在刚才的对拼中，以后手劣势，拼了个不落下风。 
　　这些说起来长，其实只在青冥的一念之间。 
　　而他能想到的事情，照美冥自然也能想到。 
　　是以，相比起周围人的震惊，她更加明白其中的差距。 
　　同时，脸色也更加难看。 
　　本来，她以为青冥的剑术已经够厉害了。 
　　毕竟，有着“鬼剑”之称，她也算是有点心理准备。 
　　但问题是，这熟练至极的忍术又是什么情况？ 
　　之前也就罢了，青冥虽然施展了几次忍术，但也就单手结印的时候，让她惊讶了一下。 
　　而现在，青冥全力出手，一下子就让对方看出了深浅。 
　　“要撤退吗？” 
　　忽的，照美冥心中生出了这个念头。 
　　但是，他们此次为了突袭木叶在波之国的前进基地，准备了良久。 
　　若是现在离去，万一青冥等人抄了大部队的后路，并且发挥出色，那他们的罪过可就大了。 
　　一时间，照美冥陷入了两难境地。 
　　(本章完)

第323章 退
　　第323章 退 
　　借助写轮眼的便利性，青冥一眼就看出了照美冥眸中的纠结，但他可不管这些。 
　　此时，他已经回到了海面上，和对方处于同一高度。 
　　没有任何犹豫，他急速向前，飞奔途中，双手结印，瞬息间施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　下一刻，一个个宛若凤仙种子一般的火团从他口中飞射而出，好似一道道流星一般，砸向了照美冥。 
　　不仅如此，为了增强此术的杀伤力，他还趁机掷出了数枚手里剑，令它们夹在火团当中，攻向了照美冥。 
　　火团飞舞，手里剑暗藏，眼看就要命中照美冥了，但却被一道突兀升起的水墙挡住了去路。 
　　原来，就在他动手的瞬间，照美冥便反应过来，急速向后退去。 
　　与此同时，她双手飞速结印，最终在火团临身前，施展出了忍术——水遁·水阵壁！ 
　　这一下，不仅挡住了作为法术攻击的忍术，更是拦住了夹在其中，充当物理攻击的手里剑。 
　　对此，青冥倒是没有太过在意，因为他施展此术，本就是为了牵制对方，好争取贴身的机会。 
　　而现在，他的目的已经达到了。 
　　锵～ 
　　长刀出鞘。 
　　青冥来到照美冥面前，再度挥出一刀，刀刃寒光闪闪，映得照美冥目光略微游离。 
　　“不好！” 
　　忽的，照美冥反应过来，连忙收敛心神，不再关注青冥的长刀，只凭借感觉进行闪避和格挡。 
　　一时间，两人又缠斗在了一起。 
　　眼看局势又要陷入被动，照美冥一咬牙，拼着左臂受伤的代价，陡然与青冥拉开了距离。 
　　下一刻，她以平生最快的速度，完成了结印，施展出了血继忍术——溶遁·溶怪之术！ 
　　噗～ 
　　一大片刺鼻的粘稠液体朝青冥的面门喷来。 
　　青冥不敢硬抗，连忙一个侧向闪避，躲过了被腐蚀融化的下场。 
　　‘瞬剑术~’ 
　　几乎就在他躲开攻击的下一刻，他就调集风遁查克拉，施展出了此剑术，飞速靠向了照美冥。 
　　然而，照美冥也不是省油的灯，就见她双手一翻，不知从哪里摸出来了数支苦无，宛若天女散一般，射向了他的各处要害。 
　　看到这一幕，青冥写轮眼急速转动，瞬息间判断出了所有苦无的飞行方向和轨迹。 
　　随即，身上青光爆闪，接连施展‘瞬剑术’，避开了这些攻击。 
　　然而，对方的攻击他是避开了，但这也让照美冥争取到了时间，再度拉开了两人间的距离。 
　　随后，她二话不说，对着青冥就是一记‘溶遁·溶怪之术’。 
　　青冥依旧不敢硬抗，只能进行闪避。 
　　于是，战斗又变成了放风筝和被放风筝。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　渐渐的，照美冥有些扛不住了。 
　　相较于青冥多以‘剑术’对敌，偶尔辅以忍术和幻术，照美冥则为了扬长避短，基本都在用忍术战斗。 
　　如此，双方的查克拉消耗根本就不在一个档次上。 
　　再加上，双方承受的压力不同，其结果可想而知。 
　　呼哧～呼哧～ 
　　照美冥浑身是伤的站在海面上，大口大口的喘着粗气，看着远处的青冥，眸中满是不甘。 
　　可以看到，此时的青冥，和最初相比，除了衣服有些破损外，并没有多大变化，浑身上下，看不到一点伤处。 
　　这倒不是说他没有受伤，而是受到的伤势已经在战斗中被他施展改良过后的‘掌仙术’给治愈了。此消彼长之下，两人的形象就形成了鲜明的对比。 
　　同时，这也反应了两人状态上的差距。 
　　而这，也是照美冥不甘的原因。 
　　不过，再不甘也只能这样。 
　　如果说，之前她还有些纠结的话，那么现在就不用为难了，因为不退已经不行了。 
　　照美冥扫了眼战场外围，十几分钟过去了，她之前趁着青冥本体没有出现打下来的优势，已经荡然无存。 
　　再这样下去，不止她会死在这里，其他人也难逃死亡的命运。 
　　一念至此，照美冥当即下定了决心，几个闪身，退到了战场外围，青的附近，冲着他打了一个撤退的手势。 
　　此时，青的状态虽然依旧很差，但胸前的伤势经过紧急处理，暂时已经止血，战力倒是恢复了一些。 
　　他看到照美冥的手势，没有任何犹豫，立刻掏出一支哨子，吹了起来。 
　　霎时间，刺耳的哨音在场中响起。 
　　本来所有雾忍都注意着这边，现在听到撤退的指令，自然在第一时间就做出了反应。 
　　而看到他们的撤退，宇智波铁火和神田应鹤立刻来到了青冥身边，问道：“队长，要追吗？” 
　　闻言，青冥看向了照美冥等人奔逃的方向，正是雾隐战船离开的方向，也是他们木叶在波之国前进基地的方位。 
　　显然，照美冥等人是打算和雾隐大部队会和。 
　　也是，茫茫大海上，除了和大部队会和，他们也没有别的地方可去，唯有那四艘战船，才能让他们安全返回。 
　　而正好，他们的任务也是从雾隐后方展开突袭。 
　　呃. 
　　这个计划基本已经不太可能奏效了，但主战场那边，他们还是要去的。 
　　如此，完全可以顺路展开追击。 
　　不过，在此之前，青冥环视了一圈战场，此时幸存的木叶忍者仅有二十一人，且个个带伤。 
　　这种情况，自然不可能直接展开追击。 
　　就这种状态，就算追上了，也不见得可以拦下对方，万一再碰到敌人的支援部队，那麻烦就更大了。 
　　所以，一番思考后，青冥决定先休整一会，然后再率队追击。 
　　而当他将这个决定说出来后，无论是宇智波铁火，还是神田应鹤，都不自觉的松了一口气。 
　　显然，他们也不想这样追上去。 
　　将两人的微表情看在眼里，青冥吩咐道：“你们立刻统计各战队的损失情况，顺便检查众人的伤势，过于严重的，可以先送到我这儿来。” 
　　“是，队长！” 
　　宇智波铁火和神田应鹤应了一声，便各自离开了。 
　　看着他们的背影，青冥不再多想，几个瞬身，来到了礁石哨塔上。 
　　随后，也不管地上的鲜血和尸体，随便找到一个还算干净的地方，便开始闭目养神。 
　　连番的赶路和战斗，已经让他精疲力尽，必须尽快休息一下。 
　　而这，也是他没有冒然带人追击的原因之一。 
　　(本章完)

第324章 主战场
　　第324章 主战场 
　　半个小时后。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　可以看到，此时他的身边，或蹲或站，围着差不多二十人。 
　　他们或是同他刚刚一样，双目紧闭，为接下来的大战积蓄力量。 
　　或是咀嚼兵粮丸，补充体内消耗过多的查克拉。 
　　亦或是擦拭手中的忍具，企图在之后的战斗中，多一分胜算。 
　　总之，每个人都很沉默。 
　　直到他睁开眼睛，站起身。 
　　顿时，所有人都将目光投了过来。 
　　青冥视线从他们脸上一一扫过，最后落在了三个昏迷不醒的人身上。 
　　这三人浑身都被绷带包裹着，即便不久前刚刚被青冥施展lv8的‘掌仙术’治愈过，也还是一副半死不活的模样。 
　　毫无疑问，这三人都是重伤员。 
　　也是他们运气好，赶上了照美冥等人着急撤退，这才保住了一条性命，不然说不定就死在某个雾忍的随手补刀上了。 
　　但这种状态，肯定是参加不了接下来的战斗的。 
　　而青冥也不可能留人在这里保护他们。 
　　所以，接下来只能看他们自己运气如何了。 
　　若是在他们离开后，碰到雾忍的支援部队，或者其他什么危险，那就只能乖乖等死。 
　　至于带上他们 
　　拜托，他们是去打仗，而不是吃饭睡觉，带上他们，危险性更大。 
　　“希望他们好运吧！” 
　　低头呢喃一声，青冥便不再理会这三人，转而看向了其他人，神色严肃道：“都准备好了吗？” 
　　“准备好了！” 
　　众人异口同声的回道。 
　　“很好！” 
　　闻言，青冥点了点头，下令道：“出发！” 
　　“是，队长！” 
　　十几人再次回道。 
　　青冥不再多言，一个闪身冲出了哨塔，然后脚踩海水，一马当先的朝着前进基地的方向，急速奔去。 
　　后方，一众木叶忍者看着他的背影，也有样学样，纷纷跳出了哨塔，脚踩水面，紧跟在他的身后。 
　　很快，哨塔内就剩下了三个重伤昏迷的木叶忍者，而外面海面上则多了十数道急奔的身影。 
　　······ 
　　另一边。 
　　波之国。 
　　前进基地。 
　　属于木叶的忍者和雾隐村的忍者正在战斗，场面相当混乱，双方加起来足有四百多名忍者，造成的破坏可想而知。 
　　不要说区区一个前进基地了，就是方圆两三公里的地界，基本上都已经沦为了战场，到处都是打斗声和惨叫声。 
　　起初，木叶这边还能仗着地利，外加提前准备，占据一些优势。 
　　但随着时间的推移，优势逐渐消失，变成了均势。 
　　到现在，基本已经落入了下风。 
　　而之所以会这样，原因也很简单，那就是雾隐村这次沉寂良久之后，发动的突袭势在必得，出动的都是精锐。 
　　是以，这才在人数稍劣，且客场作战的情况下，扳回了劣势。 
　　只能说，庆幸三号哨塔提前发现了敌军的动向，让前进基地这边有所准备。 
　　若是真让对方神不知鬼不觉的摸到附近，打他们一个措手不及，那局势恐怕会更加糟糕。 
　　严重一点，瞬间崩盘都有可能。 
　　然而，尽管如此，前进基地这边也撑不了太久，现在只是还没有到达临界点而已。一旦突破临界点，木叶这边的损伤将会急剧攀升。 
　　届时，一切都晚了。 
　　······ 
　　基地深处。 
　　负责指挥的宇智波上忍看着不断从前线传来的战报，眉头紧皱。 
　　片刻后，他看向旁边一名负责传令的中忍，道：“三号哨塔那边的突袭部队呢？” 
　　“报告队长，三号哨塔的神田上忍不久前刚刚传来消息，说是他们已经出发了。” 
　　说到这，这名中忍顿了一下，迟疑道：“不过.” 
　　“嗯？” 
　　宇智波上忍见他犹犹豫豫的，眉头当即一挑，直接开口道：“有什么话直接说？” 
　　“是，队长！” 
　　这名木叶中忍闻言，立刻一个激灵。 
　　然后，直接开口道：“队长，三号哨塔不久前刚刚遭遇了突袭，现在部队只剩下二十人不到，队伍人员个个带伤。 
　　这种情况下，就算及时支援过来，完美的完成任务，恐怕也不见得能起到太大的作用。” 
　　他这话已经说得够委婉了。 
　　其实，他心底想的是，屁用没有。 
　　然而，听到他的话，宇智波上忍却是哈哈一笑，道：“若是其他人，肯定没有多少作用，但宇智波青冥不一样。” 
　　“鬼剑青冥？” 
　　这名木叶中忍迟疑道。 
　　“不错，就是他！” 
　　这名宇智波上忍肯定的回道。 
　　其他人或许不了解青冥的实力，认为宇智波一族宣传的，有关他的战绩，有被夸大的成分。 
　　但宇智波上忍明白，事实比他们宣传得还要夸张许多。 
　　就比如那场以忍刀三人众为首的埋伏战，一番战斗下来，青冥基本就没有受到太过严重的伤势。 
　　甚至，之后还有余力为其他人展开治疗。 
　　这一切的一切，无不说明青冥还没有尽全力。 
　　而按照他过往的表现，若是尽全力，那战力恐怕还能提升一个档次。 
　　如此，别看三号哨塔仅剩下区区二十人不到，但这名宇智波上忍仍旧对他们抱有极高的期待。 
　　或者说，对青冥抱有极高的期待。 
　　至于其他人. 
　　说实话，宇智波上忍并不怎么在意。 
　　他现在只希望青冥尽快赶到。 
　　现如今，整个战场上，他们这边就缺少一个足够镇得住场子的人物。 
　　一旦青冥抵达，立刻就能成为焦点，提振己方士气，打断对方的进攻节奏。 
　　宇智波上忍坚信，他们宇智波一族的天才可以做到这一点。 
　　而此时，青冥还不知道自己已经被寄予厚望。 
　　现在，他正在赶来的路上。 
　　而比他先一步赶到的是，照美冥等人。 
　　其向领队雾忍汇报了情况后，立刻就接到了新的指令，让她带一部分人马，继续阻击可能到来的青冥。 
　　然而，青冥早就知道对方逃往了主战场，自己的情报必然会泄露。 
　　如此，怎么可能不防着这一手？ 
　　是以，他在靠近前进基地五公里后，就带队绕向了另外一个方向，正是之前他偷偷摸摸从前进基地潜向礁石哨塔的路线。 
　　如此一来，就恰好避开了照美冥的阻击。 
　　(本章完)

第325章 解围
　　第325章 解围 
　　二十分钟后。 
　　青冥率队抵达了前进基地。 
　　立时，忍具碰撞的金铁交击声，忍者受伤的惨叫哀嚎声，起爆符爆炸的震耳爆炸声等等，各种杂七杂八的声音都传入了耳中。 
　　这不禁让青冥和手下十几人都打起了十二分的精神。 
　　青冥开启写轮眼，迅速扫了一眼战场，随即直接吩咐道：“你们跟我来，注意不要离我太远。” 
　　“是，队长！” 
　　众人闻言，立刻点头称是。 
　　见状，青冥竖起三根手指。 
　　然后，逐一合拢，当所有手指都收起来的那一刻，他猛然窜出了藏身点，从侧面杀向了战场。 
　　身后十几人见状，立刻跟了上去。 
　　附近的雾忍被打了一个措手不及，眨眼间被击杀了数人，顿时阵型大乱。 
　　与之相反，正在和他们纠缠的木叶忍者得到了解放。 
　　他们看到青冥前冲之势不减，连忙和三号哨塔幸存的忍者一样，跟在了青冥的后方和左右两翼。 
　　于是就这样，一根以青冥为箭头的利箭形成，径直冲进了战场。 
　　lv7（0/0）的‘剑术’，搭配上lv5的‘幻剑术’，以及进化到极限的三勾玉写轮眼，青冥就宛若一个战神一般，肆虐全场，势不可挡。 
　　沿途所有雾忍，无论是中忍，还是下忍，都不是他的一合之敌。 
　　至于上忍 
　　就算雾隐村此次出动的都是精锐，上忍也不是随处可见。 
　　青冥发起突袭的地方，可是经过一番挑选的，早早的就将上忍比较密集的地方给排除了。 
　　更何况，这些雾隐上忍也不是没有对手，有着那些木叶上忍得牵制，他完全获得更多自由发挥的时间。 
　　“啊！” 
　　“啊~” 
　　“啊” 
　　接连不断的惨叫声响起。 
　　青冥一刀一个，迅速收割着雾忍的生命，同时还不忘结印施展‘查克拉吸收术’，补充体内的查克拉。 
　　虽说在三号哨塔那里休整了半个小时，赶来路上二十分钟，他也在随时随刻的运转‘查克拉提炼术’，积蓄查克拉。 
　　但因为长途奔袭和接连大战，他的查克拉消耗着实有些大，所以状态至今依旧没有恢复到全盛时期。 
　　正好，现在有机会，他自然不会错过。 
　　用包裹着一层查克拉的右手抓住一名雾隐中忍的脖颈，在对方临死前的几秒内，抽干他的查克拉。 
　　青冥一把将手中的尸体，扔向了前方一名来袭的雾隐特别上忍身上。 
　　没错，在他接连击杀了近十人后，一名雾隐特别上忍终于腾出手来，阻挡他的前进。 
　　可惜，区区一名特别上忍，着实没有太大作用。 
　　其看到砸来的同伴尸体，本能的朝侧面躲去。 
　　而等他重新将注意力放在青冥身上时，就见一抹青光在青冥手中长刀和身体上一闪。 
　　紧接着，青冥人就出现在了他的面前。 
　　“嗯？” 
　　这名雾隐特别上忍心中一惊，连忙一个闪身后退，拉开距离的同时，掷出了手中的苦无。 
　　嗖~ 
　　一阵细微的破空声响起。 
　　那支苦无精准的射向了青冥的心脏位置。青冥写轮眼微微一转，就锁定了这支苦无的飞行轨迹。 
　　随即，身上青光再次一闪，‘瞬剑术’施展而出，避开攻击的同时，又一次靠近了雾隐特别上忍。 
　　不过，这一次，他没有出现在其正面，而是出现在了其侧面。 
　　而此时，其恰好转过头，准备朝这边挪步。 
　　显然，青冥通过写轮眼的强大洞察力，已经先一步预判到了他的动作。 
　　如此，其好巧不巧，正好对上了青冥准备‘许久’的幻术——魔幻·枷杭之术！ 
　　刹那间，一股剧痛从各处传来，这名雾隐特别上忍只觉得身体好似被数根巨型铁钉钉住了一般，难以动弹。 
　　“宇智波青冥~” 
　　这名雾隐特别上忍似乎清楚自己难逃一死，于是在生命的最后一刻，大声喊出了青冥的名字。 
　　这似乎是在提醒其他人，又似乎有些不甘。 
　　然而，他是怎么想的，青冥并不在乎。 
　　噗呲~ 
　　手中的长刀刺出，径直洞穿了这名雾隐特别上忍的小腹。 
　　这伤虽然很重，但不至于令其当场身死。 
　　而趁此机会，青冥双手结印，施展出了忍术——查克拉吸收术！ 
　　一抹淡淡的查克拉自手掌浮现，青冥一把抓住了这名雾隐特别上忍的脖颈。 
　　顿时，其对方体内的查克拉就跟泄洪一般，沿着手掌的经络，涌入了青冥体内，转化为了他自己的查克拉。 
　　青冥抽空打开面板扫了一眼。 
　　目前，他的‘查克拉吸收术’已经在lv5的道路上走过了70%，差不多再有一千多点熟练度，就能晋升到lv6。 
　　届时，吸收查克拉的速度必然会进一步增加。 
　　或许，到那时，此术还可以充当一门攻击性技能。 
　　想想看，碰到对方的瞬息间，抽干对方体内的查克拉，这种事情，想想都觉得恐怖。 
　　不过，青冥估计，就算到时候他可以做到这一点，恐怕也只能对付一些中下忍。 
　　因为没有哪一个上忍会在战斗的时候，让他接触几秒钟的时间。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥松开了手掌，掌下的雾隐特别上忍已经因为查克拉被抽干，无法吊住性命，彻底失去了生息。 
　　呲~ 
　　青冥拔出长刀，朝四周扫了一眼。 
　　隐约间，可以看到一些雾隐上忍将目光投了过来，一些人甚至已经在尝试摆脱木叶上忍的纠缠，朝他这里赶来了。 
　　青冥知道，留给自己的时间不多了。 
　　一念至此，他立刻杀入前方的战团之中，挥舞手中的长刀，继续刚才的杀戮动作。 
　　更多的木叶忍者被解放，和他身后及两翼的忍者组成了一股生力军，杀入了其他战场。 
　　两分钟后。 
　　青冥停止了冲锋。 
　　他看着前方打扮有些眼熟的雾隐上忍，眸中终于闪过了一抹警惕之色。 
　　“宇智波小鬼，听说你杀了森之助那个废物，现在让本大爷来领教一下你有什么本事吧” 
　　这名雾隐上忍露出一口雪白的牙齿，狞笑着说道：“记住，本大爷名叫琥太郎，辉夜琥太郎！” 
　　“喝！” 
　　言罢，其一声低喝，全身骨骼暴长，瞬间化为了无数根骨刺，包裹住了他的全身。 
　　没错，来人不是别人，正是辉夜一族的上忍。 
　　(本章完)

第326章 再战
　　第326章 再战 
　　“尸骨脉” 
　　青冥呢喃一声，手中长刀和身上青光一闪，‘瞬剑术’施展而出，眨眼间的功夫，他就来到了辉夜琥太郎身侧。 
　　咻~ 
　　一抹刀光闪过。 
　　哧哧哧~ 
　　刺耳的摩擦声响起。 
　　就见青冥砍向辉夜琥太郎脖颈的一刀，被其竖起的手臂挡了下来。 
　　长刀和骨刺碰撞，发出了令人牙酸的声音。 
　　不过，与上次和辉夜森之助交手无法破防不同，这次有了稀有兵器——草薙剑的相助后，对方的骨刺已经不能挡住他的刀刃了。 
　　只听见“咔嚓”一声，其手臂上的骨刺被青冥包裹着风遁查克拉的长刀砍断，露出了下方的血肉。 
　　可惜，砍断这根骨刺后，刀刃上的力道也所剩无几，最终只是破开了对方的皮肉，没能二次断掉他的臂骨。 
　　感受到手臂上传来的疼痛感，辉夜琥太郎舔了舔嘴唇，狞笑道：“不错，有点本事，不过.” 
　　“别小瞧了我们辉夜一族的力量！” 
　　他一声大喝，催动体内尸骨脉的能力，被砍断的骨刺重新生长，破开的皮肉也迅速自愈。 
　　不仅如此，他一个后跃，拉开了距离，然后十根指骨飞出，好似一颗颗子弹一般，逼退了想要追击的青冥。 
　　紧接着，他左手往前一伸，一截剑柄自他掌心生长出来，他右手一握，猛的拔出，手中便多了一把雪白如玉的骨剑。 
　　眨眼间完成这些，辉夜琥太郎看向了青冥，以及他手中的长刀，扭了扭脖颈，道：“小子，接下来本大爷就和你好好玩玩。” 
　　说话间，他便一个前冲，来到了青冥面前，挥出了手中的骨剑。 
　　青冥挥刀格挡，只听见“叮”的一声，骨剑和长刀对碰，发出了清脆的金铁交击声。 
　　这次即便有风遁查克拉附着，增加锋锐度，他手中的长刀也没有办法破坏对方的骨剑。 
　　由此可见，其手中的骨剑究竟有多么坚硬。 
　　而与此同时，确认青冥无法破坏自己手中的骨剑后，辉夜琥太郎终于放下心来，大笑着开始发起连击。 
　　对方的招式很快，攻击角度也很刁钻，往往一招未落，第二招就已经做好了准备，逼得青冥只能被动应付。 
　　这种流畅至极的连击，青冥在辉夜森之助身上也见过，正是辉夜一族配合尸骨脉的六种秘技之一——椿之舞！ 
　　其讲究的就是以快打快，用连续不断的攻击，给予敌方压力，从而迫使目标露出破绽，进而完成击杀。 
　　也就青冥拥有写轮眼，可以看清对方的动作，神经反应速度也跟得上，且剑术水平不低。 
　　不然，还真不一定是他的对手。 
　　叮叮当当~ 
　　清脆的金属碰撞声接连响起，就好似雨点一般密集，两人的动作都快到了极致。 
　　常人眼中，现在已经是模糊一片。 
　　而此时，两人的速度还在提升。 
　　现在，就看谁先跟不上了。 
　　届时，就是决定胜负的时刻。 
　　一秒钟、两秒钟 
　　一分钟、两分钟 
　　高强度的战斗持续了足足五分钟。 
　　终于，在某一刻，青冥的长刀擦着辉夜琥太郎手中的骨剑，劈砍在了对方身上。 
　　虽然有着骨刺格挡，其并没有受到什么严重伤势，但这毫无疑问是一个标志，标志着他已经跟不上青冥的速度了。意识到这一点，辉夜琥太郎的脸色难看到了极点，尸骨脉的六种秘技中，他最擅长的就是‘椿之舞’。 
　　现在，在自己最擅长的地方输了。 
　　这对自信心的打击，可想而知。 
　　与之相反，青冥的眼睛则好似散发出了别样的光芒，信心爆棚，手中的长刀全力挥舞。 
　　‘剑术’、‘幻剑术’、‘瞬剑术’，相继被他施展了出来，不断的对辉夜琥太郎展开攻击。 
　　一时间，辉夜琥太郎竟然被压得喘不过气来，那连成一片的刀光，映得他头晕目眩。 
　　也就他拥有尸骨脉，全身各处都被骨刺包裹着，且一些皮外伤也可以迅速自愈。 
　　不然，早就被青冥一刀砍了。 
　　然而，这样持续下去也不是一个事。 
　　尸骨脉的能力虽然很强，但不断催生骨头也是需要消耗大量查克拉的，若是查克拉没了，那就算有尸骨脉再强也没用。 
　　一念至此，辉夜琥太郎不再想着和青冥比拼剑术，而是操控全身骨骼，充分发挥尸骨脉的能力，穿插使用五种秘技，同青冥战斗。 
　　至于为何是五种秘技？ 
　　很简单，因为最后一种‘早蕨之舞’，辉夜一族现在除了被作为武器使用的辉夜君麻吕外，没有人可以施展出来。 
　　是以，仅有五种秘技。 
　　然而，就是这五种秘技，其用得也不如辉夜森之助熟练，最起码平衡性方面没有对方强。 
　　当初，青冥面对辉夜森之助的时候，还需避其锋芒。 
　　而现在，面对辉夜琥太郎，他完全可以正面硬碰硬，甚至是趁着对方切换秘技之机，不断展开反击。 
　　当然，这其中也有他同辉夜森之助战斗后，积累了一些对付这五种秘技的经验的缘故。 
　　但不可否认，辉夜琥太郎给予他的压力，确实没有辉夜森之助大。 
　　如此，再加上一把好刀。 
　　‘或许.没有必要浪费时间了.’ 
　　心中这样想着，青冥瞅准机会，一刀劈出，挡下了辉夜琥太郎的攻击，身子顺势前倾，靠近了对方。 
　　紧接着，一团高密度的查克拉球在他的左手掌心凝聚，赫然是无印忍术——螺旋丸！ 
　　嘭~ 
　　青冥左手探出，径直按在了辉夜琥太郎胸口，高密度的查克拉球炸开，将其轰飞了出去。 
　　咚~ 
　　辉夜琥太郎重重的摔在地上，一阵“咔嚓咔嚓”的声音传来，就见他胸前的骨刺根根断裂。 
　　下方的皮肉也出现了明显的扭曲痕迹，丝丝鲜血从中渗出，形成了道道弯曲的血痕。 
　　很显然，即便有着骨刺的阻挡，青冥的‘螺旋丸’依旧对其造成了不小的伤害。 
　　甚至，若非对方在千钧一发之际，动用尸骨脉的能力，增强了这部分骨刺的强度。 
　　以lv6的‘螺旋丸’的威力，对方就算不死，也是一个重伤的下场，哪会像现在这样，受了他一击后，竟然很快又爬了起来。 
　　没错，辉夜琥太郎并没有因此重伤，他又迅速站了起来。 
　　(本章完)

第327章 教训
　　第327章 教训 
　　“很好，小子，你很好！” 
　　辉夜琥太郎站起身后，没有着急发起攻击，而是死死的盯着青冥，咬牙切齿的说道。 
　　说话间，他一挥手，早早赶过来的三名辉夜一族的忍者就围了上来。 
　　青冥余光扫了他们一眼，确定只是三个中忍后，就不再理会三人了。 
　　对于他来说，能够战胜辉夜琥太郎，那么再加几个中忍，也就那么回事。 
　　中忍就是中忍，即便有着‘尸骨脉’的加成，也还是中忍，实力强不到哪里去。 
　　他们的加入，最多就是让他在之后的战斗，稍微多费一番手脚罢了，至于影响胜负，基本不太可能。 
　　不过，辉夜琥太郎似乎并不这么认为，在他那三名部下抵达后，他立刻就发起了攻击。 
　　那三名辉夜一族的中忍见辉夜琥太郎已经发起了攻击，不敢怠慢，也马上展开了攻击。 
　　其中，两人直接来到了青冥身边，配合辉夜琥太郎展开进攻。 
　　另外一人则就在十几米开外，不断施展‘尸骨脉·十指穿弹’，对青冥进行远程打击。 
　　别看只是小小的指骨飞弹，但其产生的效果，却是丝毫不亚于贴身近战的两名中忍。 
　　得益于‘体质’属性和‘掌仙术’的提升，青冥的自愈能力和治疗伤势的能力都大大增强。 
　　但是，迄今为止，他依旧是一个脆皮忍者，依旧没有摆脱血肉之躯的桎梏。 
　　所以，面对指骨飞弹的偷袭，还是得小心谨慎。 
　　不过，也仅此而已了。 
　　拥有19点‘精神’的青冥，感知力本就远超常人，再加上写轮眼的强大洞察力，一般的偷袭手段根本奈何不了他。 
　　战斗到最后，还是要靠硬实力说话，什么阴谋诡计，都只能靠边站。 
　　然而，就在他这么想着的时候，一条仿若脊椎形成的骨鞭忽然穿过了面前正在和他交战的一名辉夜一族中忍的胸膛，径直朝他缠来。 
　　操控这条骨鞭的人，没有任何意外，就是辉夜琥太郎。 
　　而这一招，他也认得，正是辉夜一族尸骨脉的六种秘技之一，名为‘铁线之舞·蔓’。 
　　主打的就是一个灵活多变和困敌绞杀。 
　　之前，辉夜琥太郎也用过几次这招，但最多就是借助两名中忍的躯体掩护。 
　　然而现在，却是直接牺牲了一人。 
　　这不是作假，青冥可以明显的感觉到，面前辉夜一族中忍的生命气息正在飞速衰弱。 
　　其眸中，也充满了愕然，似乎也没有想到自己会成为牺牲品。 
　　要不怎么说，这是疯子家族呢！ 
　　连自己人都这么毫不犹豫的牺牲，辉夜琥太郎的脑子里，除了战斗和杀戮欲望外，恐怕已经没剩多少东西了。 
　　不过，有一说一，对方的这次突袭，的确对他造成了不小的麻烦。 
　　因为完全出乎了他的预料，加之他刚刚正在和面前两位中忍战斗，无法及时反应。 
　　所以，即便他后来做出了一点躲避的动作，但最终还是被困住了。 
　　就见那条带血的骨鞭掠过他的身侧，然后往后面这么一绕，立刻就将他困在了其中。 
　　这还不算完！ 
　　见青冥被困住，辉夜琥太郎露出了一抹狞笑，随后大声喝道：“小子，给我去死吧！” 
　　说话间，他发动尸骨脉的能力，重塑了手中的骨鞭。 
　　让其变得更为坚韧的同时，头部出现了一些明显的变化，就好似一根矛头一般，径直朝着他的心脏扎去。 
　　这一下要是被扎中，青冥基本就算是凉了。 
　　而此时，无论是施展‘瞬剑术’，还是‘瞬身术’，亦或是‘替身术’，都有些来不及了。 
　　感受到体表因为骨鞭缠绕而传来的刺痛感，青冥轻叹一声，知道自己这次算是栽了。 
　　好在，他还有底牌可以动用。 
　　青冥迅速扫了眼四周，确认关注这边的人都是普通忍者后，心念一动，低头开启了万筒写轮眼。 
　　并且，施展出了寄宿在左眼中的瞳术——天之御！ 
　　随即，就见他的身形一个模糊，消失在了原地，然后又出现了。而就是这一刹那，辉夜琥太郎控制的骨鞭落空了。 
　　“什么？怎么可能!？” 
　　看着毫发无伤的青冥，辉夜琥太郎眼睛突的瞪大，脸上写满了难以置信和茫然。 
　　他是无论如何都想不明白，青冥究竟是怎么躲过这一击的？ 
　　青冥自然也没有心思替对方解释。 
　　趁着辉夜琥太郎三观受到冲击，心神不稳之际，他一个‘瞬剑术’，直接越过了面前挡路的中忍，来到了对方面前。 
　　咻~ 
　　一抹刀光闪过。 
　　辉夜琥太郎后知后觉，举起手臂，堪堪挡住了青冥的攻击。 
　　而就在这时，青冥收刀结印，呼吸间施展出了s级禁术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　滋滋滋~ 
　　刺耳的摩擦声响起。 
　　恐怖的威势自青冥掌心散发开来，惊得周围众人都看了过来。 
　　那不断旋转的，由风遁查克拉凝聚而成的巨型手里剑，就好似死神的镰刀一般，顶在众人心口。 
　　让在场所有人都不禁屏住了呼吸。 
　　青冥没有给辉夜琥太郎反应的时间，也没有给其他人救援的机会，‘风遁·螺旋手里剑’成型的瞬间，就被他按在了对方身上。 
　　“啊~~~” 
　　痛苦的惨叫声从辉夜琥太郎口中发出。 
　　他的身体被一股风遁查克拉裹挟，飞至了半空，然后‘风遁·螺旋手里剑’炸开，化为了一个能量光球，将他包裹。 
　　而在那光球之内，是难以计数的，由查克拉凝聚而成的细针，正在不断穿插攻击他的细胞。 
　　数息后，能量光球消失。 
　　辉夜琥太郎重重的摔在地上，气息微弱到了极点，身上的骨刺也都收了回去。 
　　刷~ 
　　青冥的身影瞬间出现。 
　　紧接着，一抹寒光乍现。 
　　然后就听见‘刺啦’一声，辉夜琥太郎的喉咙被长刀切断了，彻底失去了生息。 
　　直到此时，青冥才长长的舒了一口气。 
　　看着地上辉夜琥太郎的尸体，青冥知道，自己这次其实是输了。 
　　若没有万筒写轮眼这张底牌，他现在至少也是一个重伤的下场。 
　　只能说，任何时候，都不能大意，同时也不能小瞧任何人。 
　　就像刚才，他认为对方打不过他，叫来三名中忍助战只是徒劳，结果对方就给他上了生动的一课。 
　　还有，底牌之所以被称为底牌，那就是不能轻动。 
　　虽然他刚刚做了一些伪装，也仅仅只开启了一瞬间的万筒写轮眼，基本可以确定没有人注意到。 
　　但瞬间消失又出现的异状，还是会引起一些人的注意。 
　　一次两次，或许没什么。 
　　但次数多了以后，肯定会露馅。 
　　届时，别人再联想到他的写轮眼，保不齐会猜到些什么。 
　　是以，想要确保万筒写轮眼不这么快暴露，那么最好的办法就是能不用，就不用。 
　　而这，就需要他更加谨慎的行事。 
　　这次的事情，算是给他了一个教训。 
　　(本章完)

第328章 拖延
　　第328章 拖延 
　　收拾好心情，青冥不再多想，转而看向了身后两名刚刚还在协助辉夜琥太郎攻击他的辉夜一族中忍。 
　　此时，这两人还没有从辉夜琥太郎的突然身死中，回过神来。 
　　与他们相比，辉夜琥太郎在族内的地位可就高多了，实力也强多了，经历大小战斗无数。 
　　但就是这样一个人物，忽然就死在了面前，这让他们有一种不真实感。 
　　不过，青冥可不管他们作何感想。 
　　锁定两人后，他立刻就发动了‘瞬剑术’，一个眨眼的功夫，就来到了一人面前。 
　　咻~ 
　　一抹刀光闪过。 
　　这名辉夜一族的中忍还想反抗，但被青冥一记瞬发的‘幻术·写轮眼’，直接就给控住了。 
　　接着，长刀划过对方的喉咙，瞬息间要了他的性命。 
　　见到同伴身死，另外一名辉夜一族的中忍这才反应过来，本能的就要转身逃跑。 
　　然而，还未等他跑出两步，一把长刀便洞穿了他的身体。 
　　点点猩红滴落，剧烈的疼痛感传来，这名辉夜一族的中忍低头看去，就见一截刀尖透体而出。 
　　“我要死了吗？” 
　　这名辉夜一族的中忍呢喃道。 
　　下一刻，一股绝强的吸力从他的后心处传来。 
　　霎时间，他体内的查克拉就跟决堤了一般，汹涌流出，而失去了查克拉的维持，他的生命气息开始飞速衰弱。 
　　仅仅几秒钟的时间，他就彻底失去了生息。 
　　青冥收回手掌，嘀咕道：“还不错，补回来了！” 
　　刚刚，他施展‘风遁·螺旋手里剑’可是消耗了不少查克拉，现在有机会补充，他自然不会错过。 
　　呲~ 
　　青冥一把拔出长刀，任由这名辉夜一族中忍的尸体倒地。 
　　甩掉长刀的鲜血，青冥环视四周，就见一个个雾忍都躲得远远的，根本没有人敢靠近这里。 
　　之前，他们这么做，或许是担心他和辉夜琥太郎之间的战斗，波及到他们。 
　　现在嘛. 
　　则是见识了他的实力后，单纯的不敢过来。 
　　不过，他们不过来，并不代表青冥不会找他们的麻烦。 
　　就在青冥物色下一个目标的时候，一股精神力忽然闯入了他的脑海，随之一道声音出现。 
　　‘这熟悉的感觉和流程，是山中一族的秘术——通心之术！’ 
　　青冥感觉，再来这么几次，他都能自己摸索出类似的秘术了。 
　　这倒不是他足够天才，而是他的基础太高了。 
　　以他目前19点的‘精神’属性，要学会这样一个心灵秘术，着实不要太简单。 
　　不过，青冥也不着急，顺其自然就好了。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥迅速集中精神，聆听对方的话语。 
　　就听一个还算年轻的嗓音说道：“青冥上忍，东侧防线情况有些危急，总队长让你立刻带人前去支援。” 
　　为了方便出海，也为了更好的应对雾隐村的入侵，木叶在波之国建立的前进基地，就位于东南沿海。 
　　基地并不大，防线也不算长。 
　　但同样分成了三段，分别是位于基地两翼的东侧防线和南侧防线，以及位于正面的东南防线。 
　　其中，南侧防线因为不面对水之国，所以压力最小。 
　　东南防线则夹在东侧防线和南侧防线之间，压力同样不大。 
　　唯有东侧防线，因为直面水之国的缘故，雾隐村入侵过来的第一站，基本都在那个方向。 
　　所以，压力最大。 
　　这不，这次雾隐村登陆的地点就在那里。现在，也正是那条防线出了问题。 
　　就在青冥思考的时候，脑海中的声音再次响起。 
　　“另外，青冥上忍你之前击败的照美冥和青等一干雾忍已经回返，看他们的行进方向，似乎也打算加入东线战场，你小心！” 
　　“照美冥和青么.” 
　　青冥呢喃一声，然后在脑海中回道：“嗯，我都知道了，还有其他事情吗？” 
　　“没了。” 
　　山中一族的忍者回道。 
　　闻言，青冥直接驱散了那股精神力。 
　　然后，不再逗留，立刻招呼附近二十几名木叶忍者，同他一起赶往了基地另一侧的战场。 
　　没错，他们返回基地的位置，正是距离东线战场最远的南线战场，也是雾隐村佯攻的区域。 
　　也正因此，他们的行踪才没有暴露。 
　　不过，这也从侧面说明，雾隐村这次出动的战力非常之强。 
　　不然，也不会在这个不受重视的方向，就布置辉夜琥太郎这样一个高手。 
　　佯攻方向都这样，那作为主攻的东线战场还了得！ 
　　恐怕也正因此，基地重点防御的东侧防线才会出现险情。 
　　至于照美冥和青. 
　　老实说，青冥并不是很在意。 
　　青就不提了。 
　　其已经被他重伤，一时半会根本恢复不到全盛状态，实力下降得厉害，没有什么可担心的。 
　　照美冥. 
　　她的溶遁和沸遁的确很强，但也正因为如此，反倒是不用担心。 
　　因为这两种忍术，都比较适合大范围的攻击，尤其是后者，一扩散就是一大片。 
　　在这混乱的战场上，根本就发挥不出全部威力。 
　　就像当初在三号哨塔附近一样，即便有着广阔的海域作为缓冲，照美冥也不敢肆无忌惮的施展此术，生怕误伤到自己人。 
　　如此，就更别说在这相对密集的陆地战场了，其恐怕会更加束手束脚。 
　　这样一个忍者，还有什么可怕的？ 
　　倒是其他上忍 
　　若是联起手来一起对付他，那还真是一个麻烦。 
　　青冥可不想再在那边冒险动用万筒写轮眼了。 
　　所以，这次过去之后，他不能太过高调，只要拖住几名上忍就可以了。 
　　东侧防线之所以告急，就是因为高端战力不足。 
　　只要他可以拖住雾隐村一部分上忍，那以目前木叶在前进基地的兵力，足以守住。 
　　如此，等到后方边境部队的支援到达，危局自然会解开。 
　　甚至，无需他们抵达，雾忍自己就会退去。 
　　毕竟，拖得太久的话，他们也要担心被木叶衔尾追杀。 
　　的确，木叶的战船没有雾隐村的先进，但在短距离内，追上他们还是不成问题的。 
　　海上战斗可不比陆地，一旦他们乘坐的战船被摧毁，那就只能和木叶忍者厮杀到底。 
　　而这边距离火之国更近，木叶的支援势必会更快到达，他们绝不敢在此地决战。 
　　所以，只要他们表现出可以守住基地的实力，让雾忍知道这里不是那么容易被攻破的，那他们自然就会退去。 
　　也就是说，他只需拖延时间就可以了。 
　　想清楚这些后，青冥的脚步都不由得快了几分。 
　　(本章完)

第329章 吸引
　　第329章 吸引 
　　木叶这边可以监控场中雾忍的动向，知道照美冥等人回返，雾忍自然也有手段了解木叶的动向。 
　　是以，第一时间就发现了企图支援东线战场的青冥等人。 
　　于是，阻拦就来了。 
　　虽然过来的雾忍并非辉夜琥太郎这样的高手，但领头的，也是一名真正的上忍。 
　　青冥估摸着时间，费了一番功夫，最终解决了对方。 
　　之后，他又连续击退了好几波敌人，这才赶到了基地另一侧的东线战场。 
　　不得不说，这边不愧是雾隐村的主攻方向，动静是真的大。 
　　刚一过来，青冥就听到了惨烈的厮杀声. 
　　同时，起爆符的爆炸声也不绝于耳，不时就会有一团火光乍现，照亮周围的黑暗。 
　　也就基地附近没有什么山林，不然早就燃烧起来了。 
　　不过，这样也好，虽然今晚的月亮比较明亮，不太影响战斗，但总归好过白天。 
　　反正他有写轮眼，可以无视这些影响。 
　　视线迅速扫过整个战场。 
　　可以看到，场中雾忍的数量和木叶忍者虽然相差不大，但局势却是出现了一面倒的情况。 
　　现在也就还没有到达极限，不然木叶的死伤肯定会非常严重。 
　　但看现在这个样子，差不多也快到极限了。 
　　“难怪这么着急的调我过来，敢情是已经撑不住了啊.” 
　　青冥心中腹诽，但也没有摸鱼，而是迅速找上一名雾隐上忍，径直就奔了过去。 
　　正如他所预料的那样，东线战场这边告急，的确是因为高端战力没有雾隐村的多。 
　　这就导致不少本应负责指挥的特别上忍，不得不联手对付雾隐上忍。 
　　而少了这部分中坚力量，剩余的木叶中下忍，就是一盘散沙，自然斗不过平均战力还要超过他们的雾忍。 
　　是以，他要做的事情很简单，那就是拖住一部分雾隐上忍，解放那些木叶特别上忍，让他们回到自己本应该待的位置去。 
　　这样一来，局势自然就会稳住。 
　　也正因此，他选择的第一个对手，就是一名正在被两名木叶特别上忍联手对付的雾隐上忍。 
　　咻~ 
　　一抹青光闪过。 
　　青冥施展‘瞬剑术’，来到了这名雾隐上忍面前，长刀举起，“叮”的一声，挡住了对方苦无的攻击。 
　　“青冥上忍！”x2 
　　看到青冥出现，木叶两名特别上忍心中一松，连忙道。 
　　闻言，青冥头也没回，直接道：“这里交给我了，你们去其他地方。” 
　　“嗯。” 
　　两人点了点头，似乎对青冥的实力非常自信，应了一声后，便头也不回的离开了。 
　　见状，面前的雾隐上忍也没有选择阻拦，他看着青冥依旧稍显稚嫩的面容，开口道：“你就是鬼剑青冥？” 
　　他虽是在询问，但语气中却充满了肯定。 
　　然而，听到他的话，青冥却没有半点要回答的意思。 
　　是的，他的目的的确是拖延时间，但却不是拖住一个人。 
　　因此，适当展露实力，是非常必要的。 
　　因为只有这样，其他雾隐上忍才会被他吸引过来。 
　　一念至此，青冥对着面前雾隐上忍微微一笑，‘幻术·写轮眼’瞬间释放而出。这名雾隐上忍既然知道青冥的名字，自然对他的情报有所了解。 
　　是以，在他施展幻术的瞬间，他就闭上了眼睛，飞速向后退去。 
　　可惜，青冥不依不饶，手中的长刀接连挥舞，不断劈砍向这名雾隐上忍。 
　　叮叮当当~ 
　　这名雾隐上忍也是战斗经验丰富，竟然凭借感觉和一些外部动静，就精准的挡住了他一连串攻击。 
　　然而，这仅仅只是一个开始。 
　　叮~ 
　　在又一刀被挡住后，青冥忽的收刀，左手竖起，瞬息间完成结印，嘴巴一张，吐出了一个巨大的火球，赫然就是‘火遁·豪火球之术’！ 
　　突如其来的节奏变换，让这名雾隐上忍稍显慌乱，但最后还是成功的避开了火球攻击。 
　　然而，还不等他站稳脚跟，又是密密麻麻的火团从青冥口中飞出，宛若一个个凤仙的种子一般，朝他砸来。 
　　感受到那些火团上传来的炙热高温，这名雾隐上忍完全不敢硬接，连忙再次一个闪身，朝旁边躲去。 
　　然而，就在这时，一阵破空声响起。 
　　“什么？” 
　　这名雾隐上忍心中一惊，定睛看去，就见数枚被烧得通红的手里剑从火团中飞出，精准的朝他射来。 
　　很显然，青冥这是将手里剑藏在了‘火遁·凤仙火之术’制造的火团中，发起了一次偷袭。 
　　刺啦~ 
　　血肉被划破的声音响起。 
　　紧接着，就是一股焦糊的味道。 
　　就见那名雾隐上忍捂着自己的左臂，脸色甚是难看。 
　　刚刚，意识到不对，他虽然竭力躲避，但最终还是因为失了先机，加之被青冥预判到了闪避的方向，没能躲过所有攻击，手臂被一枚手里剑给划伤了。 
　　“可恶的小鬼！” 
　　这名雾隐上忍用余光看着青冥，心中满是忌惮。 
　　与之相反，青冥见一击奏效，心中顿时对面前雾隐上忍的实力有了一定的了解。 
　　于是，不再犹豫，立刻发起了第二波攻势。 
　　没有什么里胡哨的东西，还是以‘瞬剑术’起手，靠近后就是‘剑术’连击。 
　　因为是单打独斗的缘故，这名雾隐上忍根本不敢与他对视，所以很快就被他逼得不得不退让。 
　　如此一来，就给了他施展忍术的机会，无论是风遁、火遁，还是水遁，最终都能给予对方不小的压力。 
　　此时，他再出手，一般都能找到机会。 
　　如此反复几遍，这名雾隐上忍身上已经多了数道伤口。 
　　有长刀留下的，也有苦无和手里剑留下的，还有一些忍术留下的，模样不可谓不凄惨。 
　　期间，这名雾隐上忍自然也尝试过反击，但不是被青冥轻松躲避，就是被他施展手段格挡。 
　　总之，没能起到多大的作用。 
　　终于，见对方状态越来越差，青冥不再留手。 
　　‘剑术’、‘瞬剑术’和‘幻剑术’交替使用，仅仅片刻功夫，就将对方逼得险象环生。 
　　然而，就在他打算一鼓作气拿下对方的时候，数枚手里剑忽然从侧面急射而来。 
　　青冥余光一扫，放弃了进攻，身形连闪间，避开了所有攻击。 
　　(本章完)

第330章 5v1
　　第330章 5v1 
　　刷~ 
　　身影一闪，一人出现在了差点被青冥斩杀的雾隐上忍面前。 
　　其一身藏青色衣衫，独眼，耳垂上吊着两张封印符，赫然就是之前和青冥交过手的青。 
　　不过，射出这几枚手里剑的并非对方，而是另外一人。 
　　青冥视线一转，看向了右侧。 
　　在那里，照美冥刚刚收回双手。 
　　显然，刚才的攻击就是她发出的。 
　　而这两人突然出现在此处，除了是来阻击他的外，青冥想不到其他目的。 
　　不仅仅是他俩，青冥将目光移向左侧。 
　　在那里，还有一人。 
　　其身材高大，四肢修长，长着一头蓬松的针状黄发，脸上戴着雾隐暗部特有的黑白二色面具，脖颈间还缠着十数圈绷带。 
　　如此形象，让青冥立刻想到了一个人——栗霰串丸，雾隐忍刀七人众之一。 
　　青冥朝他的双手看去，就见他的右手上持着一柄长针状忍具，在其尾部，还有一根钢丝。 
　　此时，正被他用左手托着。 
　　这样有辨识度的忍具，青冥基本可以确定，这就是雾隐村七把忍刀之一——长刀·缝针！ 
　　如此，就更加坐实了栗霰串丸的身份。 
　　“一个忍刀七人众，一个双血继限界者，一个白眼杀手，呵呵~，还真是看得起我啊！” 
　　青冥心中嘀咕，但面上却没有表现出什么异常。 
　　反倒是栗霰串丸看着他，率先开口道：“你就是杀死了枇杷十藏和黑锄雷牙的那个小鬼？” 
　　栗霰串丸上下打量了青冥几眼，故作不屑道：“似乎也没有什么特别的嘛.” 
　　然而，青冥却是完全不吃对方激将法那一套，既然已经确定了敌人的身份，那就不用废话。 
　　一念至此，他双手飞速完成结印，就打算施展忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　然而，就在这时，一阵细微的查克拉波动忽然从脚下传来，冥冥中，一股危机感浮上心头。 
　　“还有人！？” 
　　青冥心中一惊，连忙止住了即将施展的忍术，双脚一蹬地面，整个人跃至半空，瞬间远离了地面。 
　　而就在他双脚离地的瞬间，一把短剑从地下刺了出来，几乎擦着他的身体落空。 
　　看到这一幕，栗霰串丸有些失望，但很快就收拾好心情，右手用力，掷出了手中的‘长刀·缝针’。 
　　咻~ 
　　细微的破空声响起。 
　　青冥写轮眼一扫，就看到了飞来的长针，于是手中的长刀一劈，轻易的就击飞了长针。 
　　然而，栗霰串丸却是丝毫不恼。 
　　他左手用力一拉，钢丝瞬间绷紧。 
　　接着，他右手一甩，半空中，长针调转了一个方向，再次刺向了青冥，而且还是从背后刺向了青冥，变得更加难以防备。 
　　然而，青冥的感知何其敏锐，第一时间就发现了异常。 
　　于是，他腰腹用力，身子在空中弯成了近乎九十度，最终差之毫厘的避开了攻击。 
　　“呵呵呵~” 
　　看到青冥的表现，栗霰串丸轻笑两声，夸赞道：“鬼剑青冥，有点本事！” 
　　就这么一耽搁的功夫，之前偷袭青冥的人影已经从地下钻了出来。 
　　可以看到，这也是一个雾隐上忍。 
　　不，更准确的来说，应该是一个特别上忍。不过，却是一个擅长潜伏和暗杀的特别上忍。 
　　其脸上戴着和栗霰串丸类似的雾隐村暗部面具，赫然也是暗部一员。 
　　很显然，青冥之前估算错了，雾隐村这次为了对付他，可不仅仅只派了照美冥、青和栗霰串丸三人，还有一名暗部精英在隐藏。 
　　若是加上刚刚差点被他干掉的雾隐上忍，那就是五个人。 
　　不过，面对可能到来的五人围攻，青冥却是没有多少畏惧。 
　　此时，他就在想：“若是拖住这五个人，那他的任务应该就算是完成了.吧！” 
　　要知道，这可不是雾忍单方面减少五名上忍主力，而是木叶这边同步解放差不多战力。 
　　如此一增一减，若是还守不住，那青冥也没有办法。 
　　至于动用万筒写轮眼，彻底扭转战局？ 
　　不要说他从来就没有想过这件事，就算之前有这个打算，但在见到栗霰串丸和刚刚偷袭他的雾隐暗部后，也不会这么做了。 
　　无他，现阶段很大一部分雾隐暗部都被宇智波斑暗中控制了，准备给宇智波带土安排剧本。 
　　理论上讲，应该不会有人在他这边。 
　　但不怕一万，就怕万一。 
　　若眼前两人真有一人是宇智波斑的棋子，那他只要敢动用万筒写轮眼的能力，绝对会被发现。 
　　其他人或许看不出什么，但同样有着万筒写轮眼使用经验的宇智波斑，绝对认得出来。 
　　届时，可就麻烦了。 
　　青冥现在可不想和一个将死之人纠缠。 
　　更何况，在宇智波斑身边，还有黑绝这个大孝子，他可不想过早的进入对方的视野。 
　　等这两年过去，他的万筒写轮眼进化为永恒万筒写轮眼，解决失明的隐患，那再和对方玩玩也无所谓。 
　　至于现阶段. 
　　还是让他和宇智波斑斗智斗勇吧！ 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥当即提起了十二分的精神，准备应对雾隐五人的围攻。 
　　这五人也没有让他等多久，几乎就在他双脚落地的瞬间，照美冥就率先一步发起了攻击。 
　　就见她飞速完成结印，一条水龙当即出现，咆哮着朝他扑来。 
　　其他人也是不甘落后，迅速跟进，或是施展忍术，或是投掷苦无，亦或是布置陷阱。 
　　总之，每个人都在朝他出手。 
　　不过，他们的配合明显不太默契，尤其是栗霰串丸，这就是一个冷血的嗜杀之辈，根本不在乎其他人的死活。 
　　而这，就给了青冥的机会。 
　　仗着写轮眼的强大洞察力，他专门踩着栗霰串丸布置的陷阱，进行防守和反击，坑得其他几人不要太难受。 
　　关键是，其他几人还不能说什么，只能自己多加小心。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　几人之间的战斗越来越激烈。 
　　很快，第一个牺牲者出现了。 
　　不是别人，正是之前已经被他重伤的雾隐上忍。 
　　不过，其却不是死在青冥手中，而是死在了栗霰串丸利用‘长刀·缝针’布置的陷阱当中。 
　　当然，这其中少不了青冥的幻术影响。 
　　(本章完)

第331章 磨剑
　　第331章 磨剑 
　　滋~~~ 
　　刺耳的摩擦声响起。 
　　就见栗霰串丸猛的将长针往地上一插，然后左手用力一拉，布置在空中的钢丝瞬间合拢。 
　　噗~噗~ 
　　数根钢丝没入了青冥脖间的皮肉，对他形成了绞杀，同时也困住了正在和他交战的雾隐上忍。 
　　然而，伴随着一团查克拉烟雾炸开，青冥化为了数截木桩，钢丝上却没有半点鲜血。 
　　显然，青冥早早的就施展出了‘替身术’，并没有受到任何伤势。 
　　与之相反，和他交手的雾隐上忍则直接被钢丝割开了心脏，大量的鲜血喷涌而出，瞬间染红了地面。 
　　直到此时，他的眼神才恢复清明，可惜为时已晚。 
　　照美冥和青看着他的尸体，脸色非常难看。 
　　倒是栗霰串丸和另外一名雾隐暗部只是一滞，然后便不再理会对方了，转而再次攻向了青冥。 
　　照美冥和青见状，无奈的叹了一口气，只能继续配合他们进攻。 
　　可有了这次的前车之鉴后，照美冥和青出手就更加小心谨慎了，有时候即便有好的机会，也不愿意冒险。 
　　这就让青冥有了更加广泛的转圜余地，压力也降低了不少。 
　　于是，战斗就在这样一种诡异的氛围中，继续进行着。 
　　······ 
　　很快，又是半个小时过去了。 
　　青冥赶来支援的效果初显。 
　　随着照美冥等人被他牵制，之前和他们战斗的木叶上忍解放，整个东线战场再度恢复了平衡。 
　　甚至，木叶这边还稍微占了一些优势。 
　　可以预见，继续这样下去，雾隐村的突袭行动就可以宣告失败了。 
　　不过，雾隐村似乎不愿意接受这样的结果。 
　　大约十几分钟后。 
　　数名上忍和特别上忍被雾隐指挥从南线战场和东南战场调了过来，齐齐加入了对青冥的围攻之中。 
　　显然，其已经看到了症结所在，不彻底解决掉青冥，他们根本就别想攻破木叶的前进基地。 
　　所以，雾隐指挥选择继续加码。 
　　与此同时，栗霰串丸似乎也被警告了，整个人的动作收敛了许多，开始主动配合其他人做事。 
　　如此一来，青冥的压力骤增，即便有着写轮眼辅助，身上依旧在短时间内，多了数道伤口。 
　　这时，一道熟悉的声音传入他的耳中，正是那名山中一族的忍者。 
　　就听他说道：“青冥，你的情况如何，是否需要支援？” 
　　青冥闻言，扫了眼周围虎视眈眈的几人，又看了眼身上的伤势，抹掉嘴角的鲜血，道：“暂时不用！” 
　　这倒不是他故意逞强，而是这些人的确不能对他造成致命威胁。 
　　对方的人的确很多，但却无法同时对他展开攻击，最多就是相互配合着，增加进攻的频率。 
　　而以他目前写轮眼的洞察力，配合上16点‘体质’带来的惊人体力和19点‘精神’带来的强大感知。 
　　这点压力，还在可以承受的范围之内。 
　　而他，也想趁着这个机会，借助这股压力，彻底掌握手中的草薙剑。 
　　别看他已经用手中的长刀进行了数场战斗，但论对它的熟悉程度，只能说一般。 
　　毕竟，在此之前，他所用的武器都是短剑。 
　　虽说忍界的刀和剑是不分的，但真正用起来，还是有些区别的。 
　　所以，必须进行磨合。 
　　而现在，他就是想借助这股外力，改变自身的战斗习惯，进而彻底掌握手中的长刀。如此，才能最大限度的发挥出lv7（0/0）圆满境界的‘剑术’。 
　　同时，这样激烈的战斗，也可以让他的‘幻剑术’和‘瞬剑术’迅速成长，从而节省更多的时间和精力。 
　　因此，权衡利弊之后，他选择了独自承受。 
　　而听到他的话，另一边的山中一族忍者沉默了片刻，这才说道：“那好吧，我会关注你的，必要时刻会给予你支援。” 
　　“好！” 
　　青冥简单回了一句，然后便驱散了对方的精神力。 
　　紧接着，他双手飞速完成结印，抽空施展出了‘掌仙术’，将几团阳遁查克拉打入了自身伤口之中。 
　　不得不说，‘掌仙术’晋升到lv8后，效果是真的强。 
　　随着这些阳遁查克拉入体，青冥立刻就感受到了自己的伤势正在以前所未有的速度恢复。 
　　按照这个进度，恐怕要不了几分钟，他的伤势就会痊愈。 
　　届时，他又将是一条好汉。 
　　刺啦~ 
　　然而，就在他这么想着的时候，数枚手里剑忽然从一个隐蔽的角落射来，前方还有人正和青冥交手。 
　　不得已，青冥只能尽可能的躲避。 
　　最终，有两枚手里剑擦着他的脸颊飞过，留下了两道浅浅的伤痕。 
　　滴答滴答~ 
　　点点鲜血溅落。 
　　感受到脸颊上火辣辣的灼烧感，青冥暗道一声：“得，这下身上的伤是别想好彻底了。” 
　　就目前这种局面，即便他将身上的伤全部治愈，恐怕用不了多久，也会多出几道新伤来。 
　　所以说，他身上的伤是别想好彻底了，最起码在此战结束之前，是别想了。 
　　不过，这也不能说他疗伤的动作就是在做无用功。 
　　如果他不能及时治疗身上的伤势，或许一道两道还不致命，但积累多了，终究会影响他的状态。 
　　届时，说不定就是压倒骆驼的最后一根稻草。 
　　所以，有机会施展‘掌仙术’治疗伤势，青冥都不会错过。 
　　也正是凭借这一手快速疗伤的手段，青冥硬是顶住了压力。 
　　不仅没有被这变相的车轮战击垮，更是通过以伤换伤的方式，重创了两名雾隐上忍。 
　　时间缓缓流逝。 
　　渐渐的，围攻他的雾忍都发现了不对，似乎.他的实力越来越强了。 
　　尤其是他的剑术，越来越厉害了。 
　　起初，他们和青冥战斗，虽然觉得青冥的剑术不错，但也就那样，完全不知道“鬼剑”的名头从何而来。 
　　但现在，随着时间的推移，他们总算是明白什么叫做“鬼剑”了。 
　　此时的青冥，真就跟只鬼一样，神出鬼没。 
　　那手中的草薙剑，就宛若一条毒蛇，每一次攻击，都让人不寒而栗。 
　　也就他们人多势众，可以相互支援，否则早就有人死在青冥剑下了。 
　　但就是如此，还是有好几人被青冥的草薙剑伤到，虽然没有丧命，但战力依旧不可避免的下降了。 
　　如此，积少成多之下，青冥所要承受的压力，已经远远小于最初了。 
　　(本章完)

第332章 撤退
　　第332章 撤退 
　　不知不觉中，时间已经来到了后半夜。 
　　夜空中。 
　　月亮已经从正中走到了西边。 
　　然而，雾忍依旧没有攻破三段防线中的任何一段。 
　　这让雾隐村的指挥非常恼火。 
　　海岸边。 
　　雾隐村一艘战船上。 
　　一名雾隐上忍看着手中的战报，脸色一变再变。 
　　最后，他“啪”的一下，将几份战报都扔在了桌子上，低声骂道：“废物！都是废物！” 
　　就在刚才，前线传来消息，东线战场之前被他们攻占的区域，已经被木叶忍者重新夺了回去。 
　　并且，看他们的架势，还有继续向前推进的想法。 
　　另外，南线战场和东南战场也一样，木叶一方的忍者也在发力，逐渐夺回了失去的地盘。 
　　可以说，三线战场上，雾隐村都在溃败 
　　这怎能不让千雨流感到恼火？ 
　　而对于造成这一切的罪魁祸首，有着“鬼剑”之称的宇智波青冥，千雨流更是痛恨到了极点。 
　　但是，话又说回来，区区一个十二三岁的小鬼，竟然迟迟拿不下，这简直就是在丢雾隐村的脸。 
　　若非青冥之前就有过斩杀枇杷十藏和黑锄雷牙的战绩。 
　　不久前，更是在他的眼皮子底下击杀了辉夜琥太郎，千雨流都要以为照美冥等人在故意放水了。 
　　但就算如此，也有些太过离谱了。 
　　宇智波一族的上忍，实力在同等级忍者中，的确是拔尖的存在，但也不至于集合七八名上忍之力都无法拿下。 
　　更不用说，这七八人中，还有照美冥这样的双血继忍者，以及栗霰串丸这样的忍刀持有者，怎么着都应该拿下对方才对？ 
　　可结果呢？ 
　　青冥就跟一个打不死的小强一般，顽强的存活着，甚至是反击伤了他们好几人。 
　　这让千雨流百思不得其解。 
　　不过，想不通，他干脆就不想了。 
　　俗话说的话，惹不起还躲不起吗？ 
　　于是，千雨流就尝试过调人离开，只留下一两人进行牵制。 
　　然而，青冥的实力实在是太强，留普通上忍，基本就是在给他送菜。 
　　而若是留下照美冥等一干强者，青冥则会主动避战，然后强行插入其他上忍战团。 
　　那一次，因为其他木叶上忍的配合，青冥直接击杀了他们一名上忍，这可把千雨流心疼坏了。 
　　不得已，千雨流只能重新调集人手，对他展开围攻。 
　　甚至，就算之后知道青冥在有意拖延时间，千雨流也不敢随意调离围攻他的人手。 
　　可以说，青冥凭借着一己之力，就拖住了雾隐村在东线战场上的近乎一半上忍。 
　　其作用，不可谓不大！ 
　　而这，就是高端战力在这种大混战中的作用。 
　　也正因为有青冥的拖延，木叶一方才能顺利反攻。 
　　否则，哪有那么容易？ 
　　强行按捺住内心的烦躁，千雨流朝着旁边黑暗的角落问道：“木叶的支援还有多久到达？” 
　　闻言，一名身披黑袍，头戴面具的忍者走了出来，赫然又是一名雾隐暗部忍者。 
　　就听他说道：“飞鱼小队刚刚传来消息，木叶的支援部队已经抵达赤瑚礁附近，最快三个小时左右就会抵达这里。” 
　　“三个小时么” 
　　千雨流呢喃一声，陷入了良久的沉默。 
　　他食指轻敲桌面，发出了一阵哒哒哒的声音。差不多十分钟后，千雨流忽然直起身，重新拿过桌面上的战报，仔细的阅读起来。 
　　片刻后，他轻叹一声，道：“哎~，罢了，传我命令，撤退吧！” 
　　说完这句话，他整个人就好似被抽干了力气一般，一下子靠在了后方的座椅上，久久无语。 
　　千雨流知道，这次过后，他再想翻身可就难了。 
　　作为一个战力普普通通，没有什么背景的上忍，指挥才能几乎是他唯一的长处。 
　　若是此战打得好，那他大概率还有进入村子权利中枢的希望。 
　　现在嘛. 
　　想都不要想！ 
　　这次村子沉寂了这么久，为的就是准备充分后，一击建功。 
　　然而现在，损兵折将不说，还什么战略目的都没有达到。 
　　本来，村子的计划是，先攻占木叶在波之国的前进基地，然后再以此为跳板，进攻火之国本土，最终将战线推到火之国腹地。 
　　可惜现在，他们连探路的前进基地都没有打下来，遑论后续的安排了。 
　　是以，这次别说功劳了，能不承担责任都已经算好的了。 
　　如此，也就不用想着更进一步了。 
　　当然，他也可以继续打下去，但以目前的情况，他们失败的可能性高达八九成。 
　　这种情况下，继续作战，就是在赌命。 
　　千雨流到底还是有一些良心的，不愿意手下的人白白送死，所以最终选择了撤退。 
　　当然，促使他做出这个选择的，还有一个原因，那就是即便他们这次赌赢了，之后等到木叶的支援部队赶到，他们也守不住。 
　　既然如此，还不如为村子保留一份战力呢！ 
　　听到他撤退的指令，旁边的雾隐暗部没有废话，直接就转身离开了。 
　　很快，三条战线上的雾忍开始有序撤退。 
　　木叶一方自然发现了他们的动作，但负责指挥的宇智波上忍一番思考后，还是放弃了追击的打算。 
　　倒不是他不想追击，而是情况不允许。 
　　虽说他们这次挡住了雾隐村的突袭，但损失的人手并不少，幸存的木叶忍者也是个个带伤。 
　　而且，接连数个小时的大战，众人早已精疲力尽，实在没有力气和查克拉再去追击了。 
　　说不定，他们这么一追，还会给雾隐村机会。 
　　所以，宇智波上忍选择了按兵不动，反正他们这次的任务已经超额完成了，没有必要再去冒险。 
　　同样的道理，青冥看着围攻他的几名雾隐上忍离开，也没有选择追击。 
　　虽然他的状态还算不错，但这次大战，他的表现已经足够出彩了，再追上去杀几个雾忍，实在没有必要。 
　　说不定，还会因此招来更多人的惦记呢！ 
　　青冥可没有忘记，自己为什么会被调来这边战场，现在已经招惹了一个根组织，他可不想再来第二个。 
　　虽然他不被注意到的可能性很小，但能减少一些可能，还是要尽量减少一些的。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥一把甩掉刀刃上的鲜血，然后“锵”的一下，将长刀归鞘。 
　　扫了眼四周，确认雾隐村是真的离开后，他便抬步返回了基地。 
　　然而，还不等休息片刻，一名中忍就来到了他的面前。 
　　不待其开口，青冥便睁开了眼睛，盯着对方，皱眉道：“什么事？” 
　　闻言，这名木叶中忍咽了口唾沫，然后小心翼翼的开口道：“是这样的，青冥上忍，医疗班的人手现在有些不足，您看” 
　　“.” 
　　青冥闻言，一阵沉默。 
　　(本章完)

第333章 治疗
　　第333章 治疗 
　　“这是把我当驴使唤了吗？” 
　　听到对方的话，青冥心中腹诽。 
　　但是，他又不能拒绝。 
　　不说‘掌仙术’晋升lv8后，正需要大量的实践来积攒熟练度，单是他以往立下的人设，就不容许他拒绝。 
　　尤其是在他还有明显余力的情况下，更是不行。 
　　要不怎么说名声累人呢？ 
　　有时候，为了长远的利益，就算是他，也不得不暂时妥协。 
　　好在，这件事对他也不是没有好处，不然青冥还真就有些舍不得体内这些查克拉。 
　　不过，也不能答应得太过干脆，不然今后有什么麻烦都找自己，那他还不得烦死。 
　　因此，沉默了好一会，直到面前的木叶中忍有些不安，他才站起身，有气无力的回道：“救治伤员是吧？前面带路！” 
　　“嗯？好！” 
　　听到青冥答应，这名木叶中忍先是一愣，然后连忙点头，伸手引路道：“这边，青冥上忍！” 
　　很快，两人就来到了基地内的一个大厅中。 
　　此时，这里躺了二三十人，周围正有数名医疗忍者在忙碌。 
　　青冥大致扫了一眼，道：“这人也不是很多啊？” 
　　闻言，前方的木叶中忍回道：“这些只是第一批，其他人还在外面防线上。” 
　　“这样么” 
　　青冥呢喃一声，稍微一想，就明白了基地指挥的顾虑。 
　　很显然，对方这是怕雾隐村去而复返，杀一个回马枪，所以不敢将人全部调回来。 
　　于是，选择了轮换。 
　　而此时，在这里的二十来人，都是伤势最为严重，迫切需要治疗的人员。 
　　也正因此，才将他给调了过来。 
　　不然，以他在这场战斗中的表现，怎么着都会让他休息一阵。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥直接来到一名木叶忍者身旁，撸起袖子，开始检查对方的伤势。 
　　可以看到，此时对方已经陷入昏迷状态，身上除了平常忍具造成的皮外伤之外，还有好几处疑似起爆符和火遁忍术造成的伤害。 
　　而这些，都在‘掌仙术’的治疗范围之内。 
　　于是，青冥没有浪费时间，稍微清理了一下对方的伤口后，便结印施展出了‘掌仙术’。 
　　刹那间，一股浓郁的绿光浮现，包裹住了他的手掌。 
　　顿时，一股勃勃生机散发开来。 
　　青冥将手掌虚按在对方的伤口上，控制着阳遁查克拉不断侵入对方体内，加速伤口附近的细胞分裂，同时刺激各种蛋白质的诞生。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥收回了手掌，最后一处伤势治疗完毕，对方的状态以肉眼可见的速度好了起来。 
　　不过，因为失血过多的缘故，其依旧处于昏睡状态。 
　　而这，就需要静养了！ 
　　青冥招手，唤来了两名在旁协助的中忍，道：“把他送回住处，动作小心一点。” 
　　“明白，就交给我们吧！” 
　　两人应了一声，很快就抬来了一副担架，将人给运走了。 
　　看着他们离去的背影，青冥摇了摇头，稍作歇息，然后就来到了另外一名伤员身前。 
　　检查、分析、治疗，还是熟悉的流程，熟悉的操作，青冥很快就完成了对他的治疗。照例让人将他给送走后，青冥开始治疗第三个人。 
　　就这样，青冥动作麻利，仅仅两个小时的时间，就治好了十个人，工作效率至少是其他医疗忍者的四五倍。 
　　大厅内，几乎一半的重伤员都是他治愈的。 
　　而他之所以能这么快，原因也很简单，那就是他的医疗忍术太强了。 
　　无论是圆满境界的‘治愈术’，还是lv5的‘查克拉手术刀’，亦或是lv8的‘掌仙术’，都不是一般医疗忍者可以达到的水平。 
　　正是这些技能的叠加，才让他的效率这么高。 
　　当然，这其中也有这些重伤号都是普通伤，虽然重，但却不复杂的缘故。 
　　若是给他来一个骨头渣子渗进神经系统的伤势，那就算他的‘掌仙术’再厉害，也得抓瞎。 
　　甚至，不要说这样的疑难杂症了，就是稍微不太寻常的伤势，都能让他束手无策。 
　　就比如现在. 
　　青冥将双手按在地上一人的胸口，仔细感应其体内的情况，半晌后，皱起了眉头。 
　　一旁，一名似乎是他好友的忍者见状，连忙开口问道：“青冥上忍，有什么问题吗？” 
　　青冥收回手掌，摇了摇头，道：“不行，他的体内蔓延着一种毒素，需要专门的医疗忍术才能驱除，我暂时做不到。” 
　　没错，就是区区一个中毒，他就有些抓瞎了。 
　　“那可怎么办？” 
　　之前开口询问的木叶忍者着急道。 
　　闻言，青冥目光一扫，看向不远处刚刚完成一例治疗的医疗忍者，道：“千叶上忍，请来一下这边。” 
　　千叶青平听到有人呼唤，朝这边看来，见青冥招手，微微一笑，便抬步走了过来。 
　　千叶青平，四十岁，木叶派驻在前进基地的医疗班班长，特别上忍，一手医疗忍术炉火纯青。 
　　最主要的是，他掌握的知识和技能非常全面，其中正好有一门可以拔除忍者体内的毒素。 
　　很快，千叶青平来到了青冥身边，还不待青冥开口，他主动询问道：“是青冥啊！有什么事吗？” 
　　对于青冥的态度，他还是非常好的。 
　　无他，严格点来说，青冥现在就是来他们医疗班帮忙的，所以对方的态度不可能不好。 
　　“是这样的.” 
　　青冥听到对方的询问，立刻将地上这名木叶忍者体内的情况说了一遍。 
　　而听完他的叙述，千叶青平立刻就明白了他的意思，道：“你的意思是让我用‘细患抽出之术’拔除对方体内的毒素？” 
　　“嗯！” 
　　青冥点了点头，道：“对方的毒素已经深入肺腑了，现在恐怕也只有您能解决了。” 
　　没错，青冥之前说的，可以驱除对方体内毒素的忍术就是b级医疗忍术——细患抽出之术！ 
　　其可以感应目标体内混乱的查克拉，可以看出毒素和病原体之类对人体有害的根源所在，并精准拔除。 
　　而在整个医疗班中，也只有千叶青平熟练的掌握着这门医疗忍术。 
　　换句话说，也只有对方有可能拯救这名忍者。 
　　“这样么” 
　　而听完青冥的话，千叶青平摸了摸下巴，沉吟一声，道：“那我先看一下。” 
　　说着，他就伸出双手，按在了地上木叶忍者的胸口上，和刚才的青冥一样，开始仔细感应其体内的状态。 
　　片刻后，他收回了手掌，点了点头，道：“应该没有什么问题。” 
　　闻言，还不等青冥说什么，一旁那名木叶忍者已经激动的差点跳了起来。 
　　青冥扫了他一眼，示意他安静，这才问道：“那有什么需要我帮忙的吗？” 
　　(本章完)

第334章 交换
　　第334章 交换 
　　“别说，还真有！” 
　　听到青冥的询问，千叶青平也没有客气，直接开口道：“他的伤势太重了，拔除毒素的时候，我没有办法分心，需要你来稳定住他的伤势。” 
　　“就这.” 
　　青冥嘀咕一声，直接打包票道：“没问题。” 
　　“嗯，很好！” 
　　见青冥如此自信，千叶青平也不废话，立刻让人打来了一盆清水，放置在一旁，然后调整好自己的状态。 
　　待一切准备就绪后，他变了一副严肃脸，对着青冥道：“我开始了。” 
　　“嗯。” 
　　青冥也收敛表情，严肃应道。 
　　随后，就见千叶青平双手结印，施展出了忍术——细患抽出之术，仔细感应地上木叶忍者体内毒素聚集的地方。 
　　片刻后，他手印一变，施展出了忍术——查克拉手术刀。 
　　就见他的右手被一层查克拉包裹，然后往下一划，就切开了地上木叶忍者的胸膛。 
　　顿时，一股腥臭的味道传来。 
　　就见那切口处，大片大片的紫色斑痕浮现，闻之令人作呕，正是毒素聚集的地方。 
　　“嗯~” 
　　受此重创，地上木叶忍者发出了一声闷哼，即便意识陷入了昏迷，他的脸上也露出痛苦之色。 
　　随之，生命气息开始迅速下降，整个就好似风中残烛一般，让人不由得担心下一刻就会熄灭。 
　　“青冥！” 
　　察觉到这一点，千叶青平立刻出声喊道。 
　　“知道了！” 
　　听到他的呼唤，青冥没有废话，立刻抬起双手，瞬息间完成结印，施展出了a级医疗忍术——掌仙术！ 
　　一大团阳遁查克拉被他注入地上木叶忍者体内，效果立竿见影，这名忍者的生命气息很快就稳定了下来。 
　　如此神效，就连千叶青平都忍不住看了青冥一眼。 
　　正所谓，外行看热闹，内行看门道。 
　　其他人或许看不出来青冥这一手‘掌仙术’有什么特别的，但他却是可以分辨出来。 
　　就这一手‘掌仙术’，别说是他了，就是整个木叶隐村，恐怕也没有几个人可以比得上。 
　　‘或许，也只有传说中的纲手大人可以比拟吧！’ 
　　千叶青平心中嘀咕。 
　　之前，他就觉得青冥治疗伤员的速度有些快，现在看来，快也是应该的。 
　　就这种水平的‘掌仙术’，的确可以治疗大部分战场上的伤势。 
　　‘也难怪敢打包票，保证伤者的稳定，果然有点本事.’ 
　　千叶青平心中呢喃着，手上的动作却是不停。 
　　就见他切开地上木叶忍者的胸膛后，立刻变换手印，再度施展出了忍术——细患抽出之术！ 
　　下一刻，丝丝缕缕的查克拉被他操控着，进入了地上忍者体内，然后小心翼翼的靠近了那些毒素。 
　　紧接着，这些查克拉就好似一张大网一般，将其中一点毒素包裹，然后慢慢的取出。 
　　待毒素离体后，千叶青平立刻将右手挪到了水盆上方。 
　　叮咚~ 
　　一团包裹着毒素的液体落下，在水盆中溅起了道道波纹，令整盆清水都变成了淡淡的紫色。 
　　“呼~” 
　　看到这一幕，千叶青平稍微松了一口气。 
　　虽然在动手之前，他就已经有了七八成的把握，但当真正取出第一滴毒液后，他这才彻底放下心来。有了这次成功的经验，接下来他只需小心重复刚才的动作就可以了。 
　　毫无疑问，这是一个细致活。 
　　好在，有青冥在一旁辅助，他不用管其他事情，应该可以更快的完成。 
　　这样想着，千叶青平不再浪费时间，收拾了一下心情后，立刻开始了第二次抽取。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　千叶青平和青冥配合默契，一人稳住伤势，一人抽取毒素。 
　　伴随着一滴又一滴的紫色液体落入旁边的水盆中，地上木叶忍者的脸色迅速好转。 
　　终于，约莫半个小时后，毒素抽取完毕，千叶青平长舒了一口气。 
　　青冥见状，立刻施展‘掌仙术’，消耗大量查克拉，迅速治好了地上木叶忍者的伤口。 
　　当然，这样的治疗只能救急，之后想要彻底恢复，还需休养一段时间。 
　　但就是如此，也已经足够惊人了。 
　　这要是放在前世，甚至是忍界普通人眼中，都可以称作奇迹了。 
　　超凡力量的便利性，就在于此。 
　　相较于严密的物理规则，超凡力量的确可以做到很多看起来不可思议的事情。 
　　当然，物理规则严密的世界，发展到最后，大概率也会有类似的技术，但前期肯定是不能和超凡世界相比的。 
　　青冥收回手掌，朝着旁边一直等待的木叶忍者道：“基本已经没有问题了，让人把他抬走吧！” 
　　闻言，这名木叶忍者喜极而泣，对着青冥和千叶青平连声道谢。 
　　看得出来，他和地上的忍者关系非常好。 
　　不过，对此青冥却没有探究的欲望，他摆了摆手，然后便离开了。 
　　重新来到千叶青平身边，青冥想了想，开口道：“千叶上忍，不知道你的‘细患抽出之术’教授吗？我可以用改良后的‘掌仙术’交换。” 
　　“果然是改良的么” 
　　听到青冥的话，千叶青平呢喃一声，没有过多犹豫，便点头同意了。 
　　见对方如此轻易的同意，青冥就知道自己的感觉没有错。 
　　之前，他在稳定那名木叶忍者伤势的时候，就清晰的感觉到，对方对他的‘掌仙术’很在意。 
　　现在看来，果然如此。 
　　否则，也不至于他一提出交换，对方马上就答应了。 
　　当然，这其中恐怕也有他是宇智波一族忍者的缘故，‘细患抽出之术’对他来说，并非多么难得的忍术。 
　　所以，千叶青平并不介意卖他一个面子。 
　　两人完成口头约定后，便各自离开了。 
　　交换忍术当然不是说上几句就可以了，一个忍术，尤其是医疗忍术，何其复杂？哪是几句话就可以说清的？ 
　　两人肯定是要将各自的忍术整理成书籍或者卷轴，写明适用方向和各种注意事项，以及修炼技巧，才算是完整。 
　　而这些，自然不是当场就可以交割的。 
　　不过，青冥也不着急，‘细患抽出之术’对他而言，只是一门用来弥补自身短板的医疗忍术，并不涉及更深层次的东西。 
　　所以，完全等对方整理成册后，再拿过来学习。 
　　至于现在嘛. 
　　青冥看着地上的伤员，嘀咕道：“还是继续吧！” 
　　今天五更！ 
　　(本章完)

第335章 悠悠半月
　　第335章 悠悠半月 
　　时光如水，潺潺而逝。 
　　转眼间，时间来到了六月初。 
　　距离上次雾隐村突袭基地已经过去了两周多的时间。 
　　当时，后方边境部队在雾忍撤走后，大约三个小时抵达了前进基地，稍作逗留后，就向前追去。 
　　可惜，雾忍早已逃之夭夭，他们什么都没有发现。 
　　于是，支援部队在基地停留了两天后，便返回了。 
　　不过，离开之前，倒是留下了一批忍者，不仅将前线基地这次损失的人手补齐了，而且还多了将近一百人。 
　　如此，前进基地的兵力便达到了史无前例的三百五十人。 
　　之后，雾隐村也尝试性的发起了几次进攻，但都没有靠近基地，便被外围巡逻部队拦下了。 
　　期间，青冥不出意外的遭遇了针对。 
　　但凡他出现的地方，如果雾隐村战力足够，必然会群起而攻之，倘若不够，则会直接逃遁。 
　　这让青冥少了很多斩获。 
　　不过，青冥对此却是不太在意，每天依旧是任务和修炼两头跑，一天也不落下。 
　　而得益于频繁的战斗和刻苦的修炼，青冥的‘幻剑术’和‘瞬剑术’提升飞快。 
　　······ 
　　这天傍晚。 
　　距离前进基地不远的那片礁石滩上。 
　　青冥手持长刀，身若鬼魅，不断出现在宇智波铁火前后左右，叮叮当当的声音不断响起。 
　　宇智波铁火将三勾玉写轮眼运转到极限，手中的苦无接连挥出，不断格挡着来自青冥的攻击。 
　　然而，就算如此，一分钟后，他还是败下阵来，被青冥一刀架在了脖颈上。 
　　咕哝~ 
　　感受到颈前刀刃上传来的寒意，宇智波铁火深深的咽了口唾沫，一动也不敢动。 
　　同时，口中大喊道：“我认输！” 
　　然而，预想中的回应并没有出现，颈前的长刀也没有挪开，青冥就好似没有听到他的呼唤一般。 
　　“这熟悉的感觉，难道说.” 
　　宇智波铁火心头一动，微微偏过头颅，令脖颈稍微远离了一些刀刃，然后才小心翼翼的转了过来。 
　　然后，他就看到青冥闭目站立在原地，一动不动，眉宇间似乎还有几分愁容，似乎是在思考什么。 
　　而看到这一幕的宇智波铁火，却是呢喃出声道：“果然如此！” 
　　之前，青冥和他切磋的时候，就有几次陷入了这种状态，在这之后，他的剑术就会提升一截。 
　　现在看样子，对方这是又有领悟了。 
　　宇智波铁火心中一阵苦涩，暗道：“这人与人之间的差距，简直比人和狗都大。” 
　　暗自摇了摇头，宇智波铁火不再多想，转身轻手轻脚的退到了一旁，静静等待青冥醒转。 
　　大约半分钟后，青冥重新睁开了眼睛。 
　　而看到这一幕的宇智波铁火，立刻上前道：“青冥，你的剑术不会又提升了吧？” 
　　闻言，青冥微笑不语。 
　　对于宇智波铁火能够猜到这点，他并不奇怪，毕竟之前几次晋升，他就在对方面前完成。 
　　只是，之前几次都是‘瞬剑术’升级，而这次. 
　　青冥收臂，舞了一个刀。 
　　顿时，一股如臂使指的感觉传来。 
　　他感觉此时自己只要心念一动，就能将幻术和剑术结合起来，流畅程度比以往不知道强了多少。 
　　而之所以会产生这种效果，原因只有一个，那就是他的‘幻剑术’升级了。 
　　没错，刚刚和宇智波铁火的切磋，为他补齐了‘幻剑术’晋级所缺的最后一点熟练度。 
　　此时，其等级已经从lv5（1150/5000）提升到了lv6（1/10000）！ 
　　锵~ 
　　青冥收刀归鞘，然后对着宇智波铁火道：“好了，今天就到这里吧，我休息一下。” 
　　言罢，也不管对方作何反应，便自顾自的来到了一处礁石上，坐了下去。 
　　“面板！” 
　　他心念一动，打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁体质：15→16 
　　精神：19 
　　查克拉：55000（60596→70964） 
　　血脉：写轮眼·万筒（3201/50000）→（4929/50000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（1115/5000）→lv5（1439/5000） 
　　风遁·风之刃：lv6（875/10000）→lv6（3405/10000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv3（174/1000）→lv4（462/2000） 
　　水遁·水阵壁：lv3（294/1000）→lv4（954/2000） 
　　水遁·水龙弹之术：lv3（101/1000）→lv4（721/2000） 
　　*水遁·雾隐之术：lv1（51/200） 
　　影分身之术：lv4（190/2000）→lv4（540/2000） 
　　查克拉吸收术：lv5（3650/5000）→lv5（4150/5000） 
　　螺旋丸：lv6（1015/10000）→lv6（3545/10000） 
　　掌仙术：lv8（101/50000）→lv8（4065/50000） 
　　查克拉手术刀：lv5（1550/5000）→lv5（2200/5000） 
　　*细患抽出之术：lv1（1/200） 
　　映心之术：lv7（14486/20000）→lv7（19094/20000） 
　　幻剑术：lv5（1150/5000）→lv6（1/10000） 
　　瞬剑术：lv1（162/200）→lv4（1100/2000） 
　　查克拉掌控：lv5（2320/5000）→lv5（2610/5000） 
　　圆满技能：】 
　　距离他抵达雾隐战场，差不多已经过去了一个月的时间，虽然中间耽误了几天，但他各项能力的提升却是不小。 
　　其中，最为明显的自然要数查克拉量了。 
　　近一个月的挖掘，他的查克拉量直接增加了一万多点，大约‘一卡’的量，使得他体内查克拉上限直接从六万点提升到了七万点。 
　　毫无疑问，这让他距离“查吨拉”又近了一步，续航能力再次增加。 
　　除此之外，提升最大的就要数‘映心之术’了。 
　　得益于他持之以恒的练习，其熟练度已经从lv7（14486/20000）提升到了lv7（19094/20000），距离lv8仅有一步之遥。 
　　而按照目前每天192点熟练度的积累速度，差不多再有五天不到的时间，就能成功晋级。 
　　届时，再施展此术，对万筒写轮眼进化的促进作用必然提升。 
　　现如今，每三点‘映心之术’的熟练度才能让‘写轮眼·万筒’增加一点进度。 
　　而等其晋级后，这个比例可能会变成二比一，乃至一比一。 
　　如此，他万筒写轮眼进化为永恒万筒写轮眼所需的时间必然缩短，到时候恐怕就要不了两三年了。 
　　另外就是‘水遁·水阵壁’和‘水遁·水龙弹之术’，分别提升了一级，实用性进一步提升。 
　　还有‘幻剑术’和‘瞬剑术’. 
　　前者，刚刚从lv4晋升到了lv5。 
　　后者，则因为‘剑术’和‘幻剑术’打下的基础，再加上他对风遁的理解越来越深，以及战斗中的不断使用，熟练度也提升得飞快。 
　　短短半个月的时间，其等级就从lv1（162/200）提升到了lv4（1100/2000）。 
　　此时，再用起来，就更加得心应手了。 
　　而除了这些外，他还新学会了两个技能——‘水遁·雾隐之术’和‘细患抽出之术’！ 
　　前者是他和青战斗的时候，通过写轮眼复制能力学会的忍术，后者则是他和千叶青平交换得到的忍术。 
　　只是目前他每天可用的查克拉有限，没有多余的精力练习它们，因此只是将它们肝到入门后，就没怎么练习了。 
　　呃. 
　　说到查克拉，青冥仔细感受了一下身体。 
　　二十多天过去了，随着他不断施展‘掌仙术’进行强化，现在他已经隐隐可以感应到下一次身体蜕变的时间点了。 
　　最晚不过半个月，最快只需十天左右，他的身体应该就会达到临界点。 
　　届时，他就可以借用‘人之御’的力量，一次性打破桎梏，令身体发生蜕变，进而带动‘体质’属性增长。 
　　到时候，无论是查克拉上限，还是查克拉恢复速度，都能得到一定程度的提升。 
　　那样，他就有多余的查克拉，练习这两项技能了。 
　　(本章完)

第336章 突发
　　第336章 突发 
　　“青冥，时间不早了，我们是不是该回去了？” 
　　就在青冥思考下次身体蜕变，‘体质’属性提升后，他的查克拉恢复速度可以增加多少的时候，宇智波铁火的声音忽然传来。 
　　青冥被惊醒，抬头一看，就见天边的夕阳已经快要降到海平面以下了，于是不再多想，站起身，道：“走吧！” 
　　说话间，他关闭了熟练度面板。 
　　“嗯。” 
　　宇智波铁火也应了一声。 
　　然后，两人便踩着海水，一起奔向了前进基地。 
　　路上，宇智波铁火还在说刚才切磋的事情，请教他相关的技巧。 
　　别的不说，单是这副态度，就让青冥愿意给予他指导。 
　　当然，这也是一个双赢的事情。 
　　他想要快速积累‘幻剑术’和‘瞬剑术’的熟练度，提升其等级，除了和雾忍交手外，就是不断练习。 
　　而独自一人练习，积攒的熟练度，哪有与人切磋来得快？ 
　　虽说宇智波铁火的实力一般，但有着写轮眼的存在，也勉强可以充当他的对手了。 
　　正因此，青冥才会不厌其烦的指导其修行。 
　　不然，就算对方姓宇智波，他也不会浪费这个时间。 
　　“青冥，刚刚第三场战斗，你从侧面刺来的一刀，我明明已经通过写轮眼看到，那只是假动作，为什么后来会变成真的？” 
　　“那是因为.” 
　　“.” 
　　海风中。 
　　两人交谈的声音断断续续的传来。 
　　就在这一问一答中，两人回到了前进基地。 
　　相互告别后，青冥返回了自己的住处——那座简单的小院！ 
　　刚一进门，青冥就照例开启写轮眼，扫了一遍院子和屋内的布置，确认没有人闯入后，这才彻底放下心来。 
　　倒不是他敏感，而是小心驶得万年船。 
　　现在，他的名气越来越大。 
　　黑市上，有关他的赏金已经涨到了三千二百万两，仅比后来的阿斯玛少三百万两。 
　　也不知是黑市发现匠忍村首领的草薙剑落在了他的手中，明白东西是他截胡的，从而自己增加了赏金，还是雾隐村下的单。 
　　总之，现在他的赏金很高，想要他命的人也很多，所以必须小心行事。 
　　回到屋内。 
　　青冥稍微洗漱一番，弄了一点东西填饱肚子后，就开始抓紧时间施展‘掌仙术’，强化身体。 
　　白天，他自然也会练习此术。 
　　但‘掌仙术’强化身体需要时间，每天二百四十遍的计划，根本不是白天可以完成的。 
　　是以，到了晚上，他还得加班。 
　　另外，白天‘映心之术’没有完成的次数，也要晚上进行。 
　　所以，每天晚上，他几乎都要修炼到很晚。 
　　今天，也不例外。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，时间就来到了半夜。 
　　施展完最后一遍‘映心之术’后，青冥长舒了一口气，然后想也不想的，直接倒头就睡。 
　　然而，就在他睡得正香的时候，一阵敲门声忽然响起。 
　　咚咚咚~ 
　　刹那间，青冥睁开了眼睛，虽然眉宇间还有几分疲色，但眸中的神光却是熠熠生辉。 
　　青冥扫了眼窗外，依旧是一片星空。显然，距离他睡着还没有过去多长时间。 
　　咚咚咚~ 
　　敲门声再次响起，节奏比之刚才稍微急迫了几分。 
　　仅从这敲门声，青冥就能断定，门外之人肯定非常着急。 
　　这个念头在脑海中闪过，青冥不再多想，伸手拿过旁边的衣物，迅速穿上后，他提起桌上的草薙剑，就来到了院内。 
　　最终，在院门被第三次敲响之前，打开了院门。 
　　嘎吱~ 
　　木头摩擦的声音响起。 
　　青冥一把拉开院门，朝外看去，就见一名木叶忍者正站在门外，脸上隐隐带着一抹焦急之色。 
　　目光从对方脸上掠过，青冥认出了对方的身份，其正是基地负责指挥的宇智波上忍身边的一名传令中忍。 
　　“青冥上忍！” 
　　见青冥出来，这名木叶中忍立刻问候道。 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，没有任何废话，直接开口问道：“这么晚来找我，出什么事了吗？” 
　　对于青冥猜出有事情发生，这名木叶中忍也没有感到奇怪。 
　　毕竟，他这么晚的过来，总不能闲着没事干吧？除了突发事件外，也没有其他可能。 
　　他稍微平复了一下气息，然后语速飞快的回道：“是这样的，就在不久前，边境指挥部传来消息，雾隐村在一个小时前，对北部防线发起了进攻，战况相当激烈。” 
　　“又是北部防线？” 
　　青冥闻言，发出了一声呢喃。 
　　如果他没有记错的话，一个月前，埋伏他们的雾隐部队，就是从北部防线突破的。 
　　那次基本可以确定，就是团藏命令手下潜藏在北部防线的根部忍者，打了配合。 
　　那么这次呢？ 
　　是团藏的又一次阴谋？还是上次故意配合留下的隐患，被雾隐村给利用了？ 
　　一时间，青冥也搞不清楚其中的猫腻。 
　　但有一点却是需要弄清楚，那就是对方为什么敢这么做。 
　　要知道，木叶设置他们这个前进基地的目的，就是为了避免雾隐村将战火推进到火之国境内。 
　　只要这个前进基地不沦陷，无论雾隐村攻击火之国边境三段防线中的哪一段，最终都会面临他们从后包抄。 
　　青冥不相信雾隐村看不到这一点，但对方就是这么做了，而且看样子还不是小打小闹。 
　　再加上过去一段时间巡逻，他们都没有发现雾隐村的小动作，对方必然是绕到了很远的地方。 
　　如此，两相叠加，对方很明显是有备而来。 
　　这就让青冥更加摸不着头脑了。 
　　“青冥上忍？” 
　　就在青冥陷入沉思的时候，面前的木叶中忍呼唤道。 
　　“哦。” 
　　青冥回过神来，开口道：“你继续说。” 
　　然而，这名木叶中忍闻言，只是摇了摇头，道：“我知道的就这些了，总队长让我叫你过去开会，有什么问题，你可以问总队长。” 
　　“这样么” 
　　青冥点了点头，道：“那好，我们走吧！” 
　　说话间，他锁上院门，然后对方一起，快步赶往了会议室。 
　　与此同时，和青冥一样被突然叫醒的上忍还有不少，他们在大致了解了事情的始末后，也立即赶往了会议室。 
　　如此，等青冥抵达的时候，这里已经聚了不少人。 
　　感谢书友‘老书虫辉’打赏的100起点币！ 
　　(本章完)

第337章 支援
　　第337章 支援 
　　基地。 
　　会议室内。 
　　青冥坐在桌边，眼睛微闭，看似在休息，实则耳朵早已竖起，仔细聆听着周围人的谈话。 
　　然而，让他感到失望的是，这些人也不知道更加详细的信息。 
　　就在青冥暗自摇头的时候，一名宇智波上忍走进了会议室。 
　　来人不是别人，正是基地的总指挥——宇智波和雄。 
　　他还是和以往一样，雷厉风行，半点废话都没有，进来后，直接就坐在首位上，开始叙述当前的情况。 
　　大体上，和那名木叶中忍说的差不多，就是多了一些细节。 
　　而正是这些细节，让青冥确认，雾隐村这次绝不是小打小闹。 
　　他能看出这一点，边境指挥部自然也能看得出来。 
　　所以，奈良启光现在根本不敢大规模抽调中部防线和南部防线的忍者，生怕中了雾隐村的调虎离山之计。 
　　但是，北部防线又不能不守。 
　　于是，压力就来到了他们这里，指挥部要求他们，立刻抽调一部分人手，从后方包围雾隐村的突袭部队。 
　　听到这个命令，当即，一名奈良一族的特别上忍就开口道：“从我们这里调人？万一敌人的目的就是这个呢？” 
　　众人闻言，先是一愣，然后纷纷露出了若有所思之色。 
　　确实，既然指挥部担心中部防线和南部防线被调虎离山，那么同样的道理，他们这里也有可能是敌人的目标。 
　　甚至，某种程度上来说，他们的位置更加重要。 
　　“奈良上忍说得不错，敌人的最终目标说不定就是我们这个基地，半个月前的事情，大家不要忘了，此事还需从长计议。” 
　　沉默片刻后，一名上忍如此说道。 
　　闻言，另外一人也附和道：“的确，这是有可能的。” 
　　“确实，不得不防啊！” 
　　“.” 
　　有了人开头，大家开始各抒己见。 
　　很快，会议室就变得嘈杂起来。 
　　“安静！” 
　　忽然，一声厉喝响起。 
　　宇智波和雄目光扫视众人，在他的注视下，所有人都闭上了嘴巴。 
　　直到这时，宇智波和雄才说道：“你们担忧的事情，指挥部也考虑到了，所以这次只让我们抽调一百人进行支援，剩余人马全力戒备，谨防雾隐村的突袭。” 
　　“一百人？” 
　　一名木叶上忍迟疑道：“够吗？” 
　　“根据指挥部传来的情报，进攻北部防线的雾忍可是有四五百人，这点人手能够堵住他们的后路吗？” 
　　“咳~” 
　　闻言，宇智波和雄轻咳一声，看向青冥道：“兵贵精不贵多，青冥，指挥部这次特意要求你带队，有问题吗？” 
　　听到宇智波和雄的话，还不待青冥回答，便有人率先开口道：“如果是青冥上忍带队的话，那应该没问题了。” 
　　“不错，青冥上忍的战力，大家都有目共睹，完成这样的任务，不成问题。”另外一人附和道。 
　　闻言，青冥目光扫过两人，眸子深处闪过了一抹寒光。 
　　虽说他不介意执行这样的任务，但并不意味着他喜欢被人架在火上烤。 
　　这两人一唱一和，搞得他不接受这个任务就对不起所有人似的。 
　　他不知道这两个家伙是单纯的拱火，还是背后有人指使，总之肯定没安啥好心。 
　　再看其他人，基本都是一副事不关己，高高挂起的模样。 
　　这让青冥真切的体会到，他来到的这个世界，是一个真实的世界，每个人都有自己的想法，世界也不是围着一个人转的。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥收拾好心情，看向宇智波和雄，道：“我带队可以，但需要几个人辅佐。” 
　　“说！”宇智波和雄开口道。 
　　见状，青冥也不客气，直接就点了四名上忍，其中就包括刚才一唱一和的两人。 
　　“队长！” 
　　这两人见青冥要自己同行，连忙起身，就要开口。 
　　然而，他们刚刚说出了两个字，就被宇智波和雄抬手打断了。 
　　就听他对着青冥说道：“没问题，他们四人会和你一起。” 
　　宇智波和雄自然看出了这两人对青冥隐隐的针对，但却不甚在意。 
　　在他看来，宇智波的天才就要经历风雨，在温室里长大的天才，不是真正的天才。 
　　正因此，刚刚这两人开口的时候，他没有阻止。 
　　但同样的，青冥选择反击，那他也不会给两人面子，怎么说青冥都是宇智波一族的忍者，哪能让人随意欺负？ 
　　所以，直接就按照青冥的意思，将他们安排进了支援的队伍。 
　　事情定下，青冥不再浪费时间，接了任务卷轴后，就告辞离开了。 
　　出发时间定在半个小时后，他打算回去一趟，将可能用到的东西全都带上。 
　　虽然没有证据，但直觉告诉青冥，此行不会太简单。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了半个小时后。 
　　前进基地南侧。 
　　码头区。 
　　青冥等一百名忍者登上了两艘客船，然后在星光的照耀下，急匆匆的赶往了火之国边境，北部防线。 
　　而就在他离开不久，一条鲨鱼游出了海面。 
　　紧接着，一道身影从鲨鱼口中钻了出来。 
　　其身着黑袍，头戴面具，面具上还有四道似水流又似雾气的条纹，正是雾隐村的标志。 
　　显然，这人是一名雾隐村的暗部忍者。 
　　其看着青冥离开的方向，从怀中取了一个卷轴，迅速写下几行密文后，双手结印，再度召唤出了一条体型稍小的鲨鱼。 
　　接着，就见他将手中的卷轴塞进了鲨鱼口中，然后拍了拍它的头颅，就让它离去了。 
　　之后，这名雾隐暗部又观察了一会，这才重新钻进最初那条鲨鱼口中。 
　　接着，这条鲨鱼一个跃起，然后猛的扎下，溅起了朵朵浪，最终消失在了大海之中。 
　　此时，青冥还不知道，自己一行的踪迹，已经落在了有心人的眼中。 
　　不过，就算他知道了，也不会太过在意。 
　　因为在他看来，他们此行出意外的可能性高达九成。 
　　先不说船上那两个不知是自己有问题，还是背后有人指使的‘同伴’，可能惹出的麻烦，单是雾隐村本身，就不可能让他们轻易抵达目的地。 
　　因为无论雾隐村此次进攻北部防线是佯攻，还是真打，那四五百人都是真实存在的。 
　　一旦让他们抵达目的地，那等待他们的，就是前后包夹。 
　　届时，那四五百人都有全军覆没的风险。 
　　而一旦这些人全死了，那就算雾隐村有什么谋划，并最终成功了，也不见得可以弥补损失。 
　　所以，他们无论如何都不可能让他们一行人顺利抵达目的。 
　　到时候，阻击必然是少不了的。 
　　当然，还有一种可能，那就是对方放任他们过去，然后自己提前跑路。 
　　这样一来，也不会有什么损失。 
　　说不定，指挥部还希望这种事情发生呢！ 
　　可惜，这个可能在青冥看来，并不大。 
　　不过，具体如何，还要看后续事情的发展。 
　　感谢书友‘是本好书很好’打赏的500起点币！ 
　　(本章完)

第338章 敌袭
　　第338章 敌袭 
　　一晃，四个多小时过去了。 
　　星光已然暗淡，天边出现了一抹鱼肚白。 
　　青冥站立在甲板上，看着前方宽阔的海面，心情都不由得舒畅了几分。 
　　待了一会，确认周围没有什么异常后，他重新返回了船舱。 
　　哗啦~哗啦~ 
　　海浪拍打船舷的声音不时响起，青冥缓缓闭上眼睛，双手结印，继续自己的修行。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　不知何时，周围泛起了一层淡淡的白雾。 
　　起初，负责警戒的几人还不太在意，因为清晨海上本来就有薄雾。 
　　但是，随着时间的推移，周围的白雾越来越浓，几人终于意识到不对了，连忙发出了示警信号。 
　　霎时间，刺耳的哨音在两艘客船上响起，所有木叶忍者都被这突如其来的声音惊醒了，一个个的奔向了甲板。 
　　咚咚咚~ 
　　敲门声响起。 
　　房间内。 
　　青冥睁开眼，扫了眼房门，道：“进来！” 
　　下一刻，一道熟悉的人影推门而入，忽然就是宇智波铁火，青冥这次为了有一个可以信任的手下，专门把他给带上了。 
　　此时，就见他略带不安的说道：“青冥，外面的情况有些不对。” 
　　“怎么回事？” 
　　青冥开口问道。 
　　“周围出现了一层厚实的白雾，我们似乎被困住了。” 
　　宇智波铁火回道。 
　　“白雾？” 
　　青冥心头一动，当即起身，和对方来到了甲板。 
　　此时，就见甲板上站满了忍者，全都不安的看着周围的大雾。 
　　青冥到来的时候，还看见一名中忍施展风遁忍术，企图吹散这层白雾。 
　　然而，白雾只是翻滚了几下，然后就恢复原状了。 
　　看到这一幕，青冥眼睛微眯。 
　　随后，他闭上眼睛，仔细感应了一下，果不其然，这白雾当中，到处都弥散着水遁查克拉。 
　　作为一名‘水遁·雾隐之术’已经入门的忍者，青冥基本可以断定，这就是‘水遁·雾隐之术’制造的雾气。 
　　而且，还是好几人联手施展的‘水遁·雾隐之术’。 
　　不然，不可能覆盖这么大的面积。 
　　再结合他们此行的目的，不难猜出，隐藏在暗中的这些人，大概率就是雾隐村的忍者。 
　　“呵呵呵~” 
　　意识到这一点，青冥发出一阵轻笑。 
　　本来，他还以为自己预想中的小概率事件要发生了，雾隐村的忍者不来了呢！ 
　　现在看来，是他想多了，对方到底还是来了。 
　　而这，也从侧面说明，进攻北部防线的雾隐部队还不能轻易撤退。 
　　这也就意味着，他们最后会有一场硬仗要打。 
　　不过，这样也好，省得他白跑一趟。 
　　另外 
　　青冥目光隐蔽的扫了眼人群中被他强行安排同行的两名特别上忍。 
　　‘或许可以借机除掉他们’ 
　　这个念头只在脑海中留存了一瞬间，就被青冥压下了。 
　　就对方这两人的实力，他若打定主意动手，轻易就能解决，没有必然浪费太多精力。 
　　现在，还是先解决当前困境为好。一念至此，青冥几个起跃，来到了客船顶部。 
　　紧接着，他抬起双手，飞速完成结印，嘴巴一张，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　大量的查克拉被他调集，转化为风遁，然后混合着一口气吐了出来。 
　　刹那间，狂风大作！ 
　　一道龙卷从他口中喷出，宛若天灾一般，以无可匹敌的威势，迅速朝前方掠去。 
　　沿途所有的白雾皆被吹散，下方的海水也被风龙卷裹挟，化为了道道巨浪，朝周围拍打而去。 
　　“这” 
　　下方，一众木叶忍者看到这一幕，皆是张大了嘴巴，一句完整的话都说不出口。 
　　他们中，绝大部分人都见过青冥出手，但那时的青冥，多以超凡剑术示人，很多人并不知道，他还擅长忍术。 
　　这次一见，顿时惊为天人。 
　　然而，青冥的脸色却不怎么好看。 
　　就见前方风龙卷过后，刚刚被吹散的白雾，竟然又开始汇聚，没有几息的功夫，就重新笼罩住了四周。 
　　很明显，敌人这次是有备而来。 
　　就在青冥准备再次尝试驱散这些白雾的时候，一阵密集的破空声忽然传来。 
　　青冥定睛看去，就见密密麻麻的苦无从白雾中飞出，从四面八方射向了两艘客船。 
　　若是细看，还能从那些苦无上，看到一些起爆符。 
　　显然，敌人这是打算毁掉他们的船只。 
　　一念至此，青冥立刻高声喊道：“所有人，注意保护船只。” 
　　此时，他们距离目的地还有一个多小时的路程，若是船只被毁，他们固然可以跑过去。 
　　但那样的话，状态可就不足以支撑一场大战了。 
　　毕竟，不是每个人都有他这么多的查克拉，可以在大海上狂奔好几个小时后，再进行一场大战。 
　　这次随他一起出发的忍者，绝大部分都是中下忍，要他们进行这么长时间的奔袭，那完全就是在难为人。 
　　所以，船只肯定不能毁。 
　　青冥能想到的事情，那些更加关注船只情况的中下忍更能想到。 
　　所以，随着青冥一声令下，所有人都掷出了手中的苦无，在半空中拦截那些射来的苦无。 
　　也幸好青冥刚刚施展‘风遁·大突破’吹散了一次白雾，周围的雾气虽然重新汇聚了过来，但因为时间尚短，终究淡了一些。 
　　能见度的提升，大大增加了众人的命中率。 
　　最终，也只有零星几支苦无插在了客船上。 
　　至于带有起爆符的苦无，都是被重点照顾的对象，根本没有一个漏网之鱼，全都被打飞了出去。 
　　这些苦无落在海面上，顿时发生爆炸，一个个火球出现，再次驱散了周围的浓雾。 
　　看到这一幕，青冥眼睛微微一亮，再次结印，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　这一次，他直接消耗了近三千点查克拉，几乎达到了他所能控制的极限。 
　　如此，忍术效果自然也是拔群。 
　　几乎就在他忍术施展成功的那一刻，天地为之色变。 
　　一股飓风从他口中喷出，就宛若台风过境一般，吹得周围的白雾七零八落。 
　　甚至，不要说那些白雾了，就是下方船只上的木叶忍者，也是被吹得七倒八歪。 
　　其中一些人更是掉进了海里。 
　　(本章完)

第339章 雪风
　　第339章 雪风 
　　数息后。 
　　狂风停止。 
　　船上众人终于稳住了身形，而掉下船的那些人，也重新回到了船上。 
　　此时，周围空荡荡一片，哪还有半点白雾的影子。 
　　显然，青冥这次全力出手，彻底击溃了暗中雾忍的联手。 
　　不过，这并不意味着，对方就会投子认输。 
　　几乎就在风遁停止的一刹那，一道海浪便由远及近，急速朝他们冲来。 
　　青冥开启写轮眼，沿着海浪的轨迹朝远处看去，就见几名雾忍站在一起，双手正伸进海里。 
　　很显然，这道海浪就是他们联手施展的某种水遁忍术。 
　　其还未靠近，众人就在上面感受到了极大的压迫力，其似乎具备极强的冲击力。 
　　可以想象，一旦被其拍中，不要说他们脚下的船只了，就是他们自己，恐怕也会有危险。 
　　好在，这些人也不是菜鸟，看到海浪急速冲来后，立刻就有几人站了出来，双手结印，施展出了忍术——水遁·水阵壁！ 
　　刹那间，数道高大的水墙竖起，挡在了两艘客船之前。 
　　虽说对付水遁最好的办法是土遁，可以节省一大半的力气，但身处大海，施展土遁并不方便，还是以水治水更为容易。 
　　轰~ 
　　海浪和水墙相遇，发出了沉闷的撞击声。 
　　众人就看到，水墙仅仅坚持了片刻，便彻底崩塌了。 
　　不过，好歹是b级忍术，总算是挡住了海浪的冲击力。 
　　击溃‘水遁·水阵壁’形成的水墙后，它们已经没有多少力道了，等来到众人面前时，只是将船只冲得摇晃了一阵，并没有造成什么破坏。 
　　接下来，也不用青冥吩咐，另外一艘船上，便有一名上忍带领十数名中忍，跳下了客船，踏着海浪，急速朝远处的雾忍奔去。 
　　而青冥自己，则朝船只四周的大海中看去。 
　　刚刚，那些苦无可是四面八方都有，青冥可不信敌人仅有前方那么几人，其他人应该都躲在海里。 
　　不过，经过刚才他‘风遁·大突破’的洗礼，他们的处境应该不是很妙，不然早就发起攻击了。 
　　写轮眼全力催动，透过海面，青冥隐约间看到了一些人影。 
　　此时，他们正在急速朝上方游动。 
　　青冥眼睛微眯，瞅准时机，双手飞速完成结印，然后嘴巴一张，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　不过，以往他施展此术，都会追求在最短的时间内，凝聚出最多的火团，然后一股脑的打出去，让敌人躲无可躲。 
　　而这次，他却是一改往日的风格，慢悠悠的凝聚出一个又一个的火团，控制着他们飞出。 
　　然后，就好似打地鼠一般，砸向了一个又一个刚刚窜出水面的雾忍。 
　　借助写轮眼的强大洞察力，他分心多用，几乎一大半的雾忍都遭到了迎头痛击。 
　　这不仅让他们的偷袭计划胎死腹中，更是为船上一众木叶忍者指明了位置和方向，也争取到了时间。 
　　于是，这些雾忍在避过青冥的攻击后，还未站稳脚跟，就遭到了船上其他木叶忍者的围攻。 
　　没错，就是围攻。 
　　场中的雾忍，经青冥初步确认，仅有三十来人。 
　　如此，差不多每个雾忍都会遭到两至三名木叶忍者的围攻。可以说，失败只是迟早的事情。 
　　不过，青冥并没有因此大意，因为在这些雾忍背后，肯定还有人。 
　　至于原因 
　　很简单，这里位于大海深处，周围又没有可供停留的岛礁，而这些雾忍的状态也不像长途跋涉而来。 
　　所以，他们在暗地里至少还有一艘船。 
　　而现在. 
　　青冥四下张望，却是什么都没有看到。 
　　这种情况，要么他的猜测有误，要么是敌人还有什么他所不知道的手段。 
　　若是前者，那还好，不外乎他白操心一场。 
　　但若是后者，那就得小心了，因为未知往往才是最恐怖的。 
　　而就在青冥观察四周的时候，远处，一艘雾隐战船正在大海上漂荡。 
　　其船体表面好似镀着一层冰晶，从里面向外面看，一览无余，但从外面向里面看，却只能看到船体下方的海水和后方的情景。 
　　很显然，这是一种高明的伪装技巧，其通过冰晶对光线的折射，对船体进行了隐形处理。 
　　而这一过程，几乎不需要查克拉的参与。 
　　是以，就算是青冥，也没有发现异常。 
　　至于这冰晶的来源 
　　噔噔噔~ 
　　急促的脚步声响起。 
　　一名雾隐忍者快步来到了船头，看着一名俊美的男子，着急道：“雪风大人，偷袭计划失败了。” 
　　闻言，被成为雪风的俊美男子转过身来，骂道：“真是废物！” 
　　言罢，他手掌一翻，查克拉凝聚，一面洁白如雪的冰晶镜子就浮现在了他的掌心。 
　　见状，旁边那名雾隐忍者眸中闪过了一抹羡慕与嫉妒之色，但却被隐藏得很好。 
　　雪风没有理会对方，他双手夹着这面镜子，迅速完成结印后，将镜子抛到了半空。 
　　紧接着，其上就显示出了远处战场上的情况，各种细节纤毫毕现，比之近距离观察还要清楚。 
　　看到这一幕，旁边的雾隐忍者连忙恭维道：“不管多少次，看到大人这出神入化的冰遁忍术，还是不禁让人惊叹。” 
　　“哈哈~” 
　　被称为雪风的忍者似是很是满意对方的恭维，大笑一阵后，开口道：“那是，我们雪之一族的秘传忍术，可不是一般忍术可以比拟的。” 
　　没错，这个雪风不是别人，正是雾隐村雪之一族的忍者，而且还是觉醒了‘冰遁’血继限界的忍者。 
　　与四代水影·枸橘矢仓被宇智波带土控制，大肆迫害各个血继家族的时期不同。 
　　现阶段，雾隐村的血雾政策虽然依旧残酷，但却不会刻意打压和迫害血继忍者。 
　　是以，现在的雾隐村，各个血继家族还比较活跃。 
　　就算是后来几乎灭绝的雪之一族，现在也有血继忍者行走在明面上，也就是面前的雪风。 
　　他笑过之后，再看镜子内的情景，眉头却是不由得皱了起来。 
　　无他，就在镜中，青冥似乎有所察觉一般，抬头看向了天空。 
　　(本章完)

第340章 暴风雪
　　第340章 暴风雪 
　　“某种远程监控的忍术吗？” 
　　战场上。 
　　客船顶部。 
　　青冥抬头看天，口中呢喃道。 
　　就在刚刚，他正在寻找暗中可能隐藏的敌人的时候，一种被人窥视的感觉忽的浮现在心头。 
　　这种感觉，就跟当初油女龙马施展‘秘术·消坏虫’，偷偷观察他一样。 
　　是以，他在第一时间就发现了。 
　　青冥眉头微皱，随即闭上眼睛，19点‘精神’属性带来的强大精神力被他完全释放开来。 
　　顿时，场中众人只觉得心头一沉，身上好似多了一层无形的压力。 
　　而当他们发现压力的来源时，一个个的，都不敢说话了。 
　　青冥没有理会这些人，他仔细感应空气中的查克拉。 
　　任何远程监控的忍术，都离不开查克拉作为媒介。 
　　是以，理论上，被监控的人，也可以顺着这股联系，找到施术者的位置。 
　　而青冥现在正在做的，就是这件事。 
　　片刻后，他猛的睁开了眼睛，看向了西北方向某片海域，口中呢喃道：“找到了” 
　　写轮眼全力催动，隐约间，青冥在那里看到了一些不同寻常的事物。 
　　或许‘冰晶隐形术’在不细看的情况下，这么远的距离没什么破绽。 
　　但当青冥事先认定那里有问题，再寻找破绽的话，那绝难瞒过写轮眼的强大洞察力。 
　　而就在他瞪着写轮眼看过去的时候，两人的目光就好似隔着冰晶镜子对视一般。 
　　雾隐战船上，雪风神色骤变。 
　　被那双猩红如血的眸子盯着，他只觉得心头一颤，后脊一阵发凉，整个人都有一种大祸临头的感觉。 
　　正所谓，人的名，树的影。 
　　青冥击杀的强者太多，就算雪风对自家‘冰遁’血继限界非常自信，但面对青冥这样的高手，还是忍不住有些畏缩。 
　　‘不是说对方剑术超凡吗？怎么感知也这么敏锐？还有对方是怎么发现我的？’ 
　　一时间，雪风的思绪有些混乱。 
　　就在这时，旁边那名雾忍的声音忽然传来：“雪风大人，他是发现我们了吗？” 
　　闻言，雪风精神一震，猛然从混乱的思绪中的惊醒。 
　　此时，再摸额头，已然渗出了一层细密的汗珠。 
　　这还没有交手，自己就被‘吓’成了这样，这让雪风不禁一阵羞恼。 
　　“可恶！” 
　　嘀咕一声，雪风直接解除了船只的伪装，开口道：“所有人，全速前进，准备战斗！” 
　　“是，大人！” 
　　闻言，旁边的雾忍微微一愣，但没有过多犹豫，立刻应了一声，开始向下传递命令。 
　　······ 
　　另一边。 
　　青冥看着突然出现的战船，顿时就明白，对方这是发现他已经发现了他们的踪迹，索性就不装了。 
　　再看其船只的行进方向，没有选择套头，而是靠向了他们。 
　　这就让青冥更加满意了。这样一来，他也不用想办法靠近对方了。 
　　不过，提前准备还是要有的。 
　　一念至此，他立刻招呼场中一些木叶忍者，让他们脱离战斗，准备迎接远处即将到来的敌人。 
　　然而，让他没有想到的是，双方还没有交手，他们这边就遭到了远程打击。 
　　就见那艘雾隐战船靠近到百米之内后，周围的空气忽的下降了好几度。 
　　紧接着，就是雪飘落，狂风大作。 
　　一时间，方圆百米就好似刮起了一场暴风雪一般，让人既看不清周围的事物，也冻得瑟瑟发抖。 
　　若只是如此也就罢了，忍者们虽然都是脆皮，但有着查克拉的存在，硬抗一场暴风雪还是不成问题的。 
　　但问题的关键是，仅仅数息过后，半空中的那些雪就变成了一枚枚雪状的冰晶手里剑。 
　　很多木叶忍者反应不及，当场就受到了重创，就算反应过来的忍者，应付一枚两枚手里剑还行，但成百上千就不行了。 
　　眼看空气中的冰晶手里剑越聚越多，青冥不再犹豫，立刻结印，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　没错，又是此术。 
　　按道理来说，对付这些冰晶手里剑，最好的办法是火遁，只要将温度提升上来，它们自然而然就会融化。 
　　但是，他目前会的几门火遁忍术，着实无法覆盖这么大的区域，也就无法在短时间内融化这么多的冰晶手里剑。 
　　因此，他只能选择以力破巧，消耗大量查克拉，利用‘风遁·大突破’形成的龙卷风，吹散着漫天的冰雪。 
　　事实证明，他的思路没有错。 
　　随着狂风袭过，周围雪瞬间消散，那恐怖的暴风雪就跟一场幻境一般，消失得无影无踪。 
　　直到此时，青冥才认真的看向了雾隐战船甲板上的那名俊美男子。 
　　脑海中迅速回忆相关的情报，如果他没有猜测的话，对方应该是雾隐村雪之一族的忍者。 
　　也只有觉醒了‘冰遁’血继限界的忍者，才能制造那样一场暴风雪。 
　　再回想后世雪之一族的后裔——白的‘冰遁秘术·魔镜冰晶’，青冥只能说，强者还是得在战争中诞生。 
　　与面前这人动辄覆盖方圆百米的暴风雪相比，白的‘魔镜冰晶’就显得有些小家子气了。 
　　不过，因为适用范围的不同，这两者其实并没有多少可比性。 
　　就像雪风制造的这场暴风雪，或许对一般中下忍威胁很大，但对上上忍，那就有些力有未逮了。 
　　而白的‘魔镜冰晶’，只要自身实力足够，那无论是面对上忍，还是下忍，都能发挥出不俗的效果。 
　　用游戏术语来说，前者就是aoe技能，后者则是单体攻击性技能。 
　　只是不清楚，面前这名雪之一族的忍者，单体攻击的能力如何。 
　　而就在青冥这样想着的时候，就见雪风双手一合，飞速完成结印。 
　　下一刻，一条冰晶巨龙出现。 
　　雪风站在其头顶，操控着这条巨龙，径直扑向了青冥。 
　　感受其上传来的凛冽寒意，青冥没有任何犹豫，抬起双手，瞬息间施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　就见一道火焰从他口中喷出，化为了一条火龙，径直迎上了那条冰晶巨龙。 
　　雪风见状，立刻操控冰晶巨龙张开嘴巴，然后猛的向下一喷，一道寒气宛若利箭一般射出，覆盖在了火龙身上。 
　　霎时间，火龙身上的温度下降了好几个台阶，颜色都暗淡了几分。 
　　然而，就是这样，火龙依旧没有崩溃。 
　　见状，雪风神色微微一变，立刻操控冰龙，朝旁边躲去。 
　　(本章完)

第341章 冰遁
　　第341章 冰遁 
　　火龙擦着冰龙的身体飞过，没能伤到雪风半点毫毛。 
　　青冥见状，也不气馁，他刚刚施展此术，也只是为了迫使冰龙转向，免得误伤脚下的客船而已。 
　　心念一动，青冥纵身跳下客船，然后几个闪身，来到了一片空旷的海域。 
　　这里既没有船只，也没有忍者，无论是雾忍，还是木叶忍者，都没有，非常适合单打独斗。 
　　雪风见状，立刻明白了他的意思，也没有过多犹豫，直接就操控冰龙扑了过来。 
　　看着迎面扑来的庞然大物，青冥一个闪身，朝侧面避去。 
　　下一刻，冰龙利爪抓在海面上，激起了道道海浪。 
　　受此冲击，青冥身形有些不稳。 
　　看到这一幕，雪风眼睛微微一亮，立刻操控冰龙，再次朝青冥抓去，青冥再次闪避。 
　　雪风不依不饶，接连操控冰龙攻击，逼得青冥不断闪躲。 
　　终于，在又一次迫使青冥离开原地后，雪风手印一变，冰龙大嘴张开，猛的吐出了一道比之刚才对付火龙还要恐怖的寒气。 
　　这股寒气冒着白雾，就跟传说中的龙息一般，席卷向了青冥。 
　　可以预见，一旦被其喷中，身体必然会被冻住，届时别说移动了，就是自身生命，恐怕都会有危险。 
　　然而，面对如此险境，青冥却是不惊反喜。 
　　无他，其在喷吐寒气的时候，身子会僵直在原地。 
　　这是他之前观察其对付他施展的‘火遁·龙火之术’得出的结论。 
　　现在看来，这个结论没有错。 
　　此时，对方的身子就僵在了原地。 
　　而这，就是他的机会。 
　　蹭~ 
　　长刀出鞘！ 
　　一抹青光浮现，‘瞬剑术’施展而出，青冥提前一步闪身，避开了寒气的笼罩范围。 
　　随后，他抬起左手，瞬息间完成结印，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　一道汹涌的火焰从他口中喷出，窜出老远后，凝聚成了一个巨大的火球。 
　　火球飞出，径直砸向了冰晶巨龙。 
　　看到迎面砸来的火球，感受到其上散发的恐怖高温，雪风神色骤变，连忙就想操控冰龙躲避。 
　　然而，有着写轮眼的辅助，青冥对时机的把握太好了，喷吐寒气的冰龙根本就来不及躲避。 
　　千钧一发之际，雪风咬牙放弃了冰龙。 
　　就见他一个闪身，藏到了冰龙身后，借助其庞大的躯体，为自己挡下了火球的攻击。 
　　轰~ 
　　火球砸在龙头之上，发出了一道剧烈的爆炸声。 
　　紧接着，就是“滋滋滋”的声响。 
　　这是冰晶融化，变成水蒸气的声音。 
　　随即，周围的空气开始以肉眼可见的速度变得白茫茫一片。 
　　“等等！” 
　　忽然，青冥察觉到了不对。 
　　这些白雾太浓了一些！ 
　　‘雾隐之术？’ 
　　几乎在第一时间，青冥就想到了此术。 
　　而就在他准备施展风遁忍术，将其吹散的时候，忽然，一股寒意从他脚下袭来。 
　　青冥低头看去，就见他脚下的海面以肉眼可见的速度结成了冰晶。 
　　下一刻，一根冰刺出现，宛若地刺一般，径直插向了他的小腹位置。 
　　青冥反应迅速，一个闪身，避了过去。 
　　然而，这仅仅只是一个开始。 
　　几乎就在他双脚落地的瞬间，又是一根冰刺长了出来，接着是第二根、第三根 
　　眨眼间的功夫，周围就布满了冰刺，将青冥逼得连连后退。 
　　可就在他即将退至冰面边缘时，一道冰墙突地升起，然后迅速拔高，最终化为了一道天堑，拦在了他的面前。 
　　青冥回头，就见其他三个方向也有冰墙升起。 
　　待它们来到同一高度后，便开始向内弯曲，最终在顶部合拢，化为了一个冰晶囚笼，将他困在了其中。“冰遁·冰牢之术！” 
　　囚笼外围，雪风双手按在冰墙上，小声念叨道。 
　　大量的查克拉被他灌注到冰墙之内，使得冰墙的厚度急剧增加。 
　　与此同时，内里的温度也在迅速下降。 
　　‘火遁·龙火之术~’ 
　　冰墙内，青冥双手结印，眨眼间，施展出了此术。 
　　一道火柱从他口中喷出，轰击在了冰墙上。 
　　轰~ 
　　冰晶四散！ 
　　然而，冰墙虽然被融化了一片，但却没有用，因为很快就被源源不断生长的坚冰给填满了。 
　　青冥不死心，再次结印，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　这次他所凝聚的火球，甚至比刚刚攻击冰晶巨龙时还大，也着实在冰墙上炸出了一个大洞，但依旧没有打破冰墙。 
　　同样的，这个窟窿很快就被新生的坚冰给填补了。 
　　接下来，青冥又分别尝试了‘风遁·风之刃’和‘水遁·水龙弹之术’这两个攻击型忍术。 
　　结果很遗憾，都没有打破这个冰晶囚笼。 
　　外面，雪风看到这一幕，终于放下心来。 
　　就听他说道：“放弃吧，我这‘冰遁·冰牢之术’一经施展，还没有人能够逃出来呢！” 
　　说话间，他发出了一阵畅快的大笑，似乎要将之前未曾交手时，心中的一些怯懦全部驱散一般。 
　　“哈哈哈~” 
　　笑过之后，他再次打击道：“小子，要怪只能怪你运气不好，碰上了我，等会你就会被冻成冰雕。” 
　　“啧啧~” 
　　雪风啧啧两声，看着青冥的双眼道：“宇智波一族的写轮眼.是个不错的藏品，小子，你的写轮眼我收下了！” 
　　“哦，是吗？” 
　　听到对方的话，青冥终于停止了尝试。 
　　他来到冰墙面前，手掌伸出，一个淡蓝色的高密度查克拉球在他掌心飞速凝聚成型。 
　　青冥托着掌心的‘螺旋丸’，道：“你真的确定这冰墙可以拦住我吗？” 
　　闻言，雪风脸上的笑容微微收敛。 
　　随后，他一边继续灌注查克拉，增加墙体厚度和坚硬程度，一遍仔细感应青冥掌心的‘螺旋丸’。 
　　很快，他就确认，那个查克拉球绝对无法打破他的‘冰遁·冰牢之术’！ 
　　“小子竟然诈我！” 
　　雪风心中气急，就要开口嘲讽。 
　　但就在这时，刺耳的声音响起。 
　　就见青冥掌心的‘螺旋丸’陡然扩大了数倍，变成了一个由风遁查克拉凝聚而成，正在急速旋转的巨型手里剑。 
　　而这刺耳的声音，正是其旋转时，撕裂空气造成的。 
　　“这是.” 
　　雪风感受到其上传来的恐怖威势，神色骤变。 
　　之前，情报中有提到过，青冥的确会一种忍界从未出现过的，但威力极其恐怖的风遁忍术。 
　　他本来以为情报中的描述有些夸大，现在看来，却是他见识浅了。 
　　于是，他没有任何犹豫，立刻调集大量查克拉，灌注到冰墙之中，企图进一步增加其强度。 
　　然而，当青冥将手中的‘风遁·螺旋手里剑’按在冰墙上之后，其还是宛若豆腐渣一般，迅速化为了齑粉，簌簌落下。 
　　没办法，‘风遁·螺旋手里剑’凝聚的查克拉细针，是可以从细胞层次攻击目标的微小东西。 
　　区区一堵冰墙，根本就不可能挡住它。 
　　是以，几乎没费多少力气，青冥就走出了冰牢。 
　　(本章完)

第342章 逃
　　第342章 逃 
　　“什么？怎么可能？” 
　　看着施施然走出冰牢的青冥，雪风脸上满是不敢置信之色。 
　　倒不是他不信青冥可以打破他的‘冰遁·冰牢之术’，早在感受到青冥所施展的‘风遁·螺旋手里剑’的威势后，他就猜到自己凝聚的冰牢很有可能困不住对方。 
　　只是他没有想到，青冥会离开的这么轻松。 
　　哒哒哒~ 
　　青冥踏着满地的冰粉，走出了冰牢的区域，然后将目光投向了雪风。 
　　不得不说，对方真的很聪明，知道近战不可能是他的对手，所以从一开始就没有想着和他近身作战，而是选择了大范围攻击和远程打击。 
　　无论是前面的暴风雪和冰龙，还是后来的冰刺和冰牢，亦或者中间用来迷惑他的‘水遁·雾隐之术’。 
　　这些，无不体现了对方企图通过非接触作战的方式，战胜他的想法。 
　　可惜，其想法是好的，但却低估了他的实力。 
　　即便后来他被‘冰遁·冰牢之术’困住，其实也有数种脱身的办法。 
　　万筒写轮眼的瞳术‘天之御’就不谈了，用出来绝对可以轻松离开冰晶囚笼。 
　　除了这个底牌外，像是‘螺旋丸’和‘火遁·豪火球之术’，以及‘风遁·风之刃’都有一定的可能做到。 
　　别看他刚刚尝试的时候，这些手段似乎都没用，但那只是他不想被困太长时间而已。 
　　若是僵持下去，对方不见得可以耗过他。 
　　毕竟，‘冰遁·冰牢之术’最大的作用还是困敌，而非杀敌，杀敌则主要依靠不断降低的温度和逐渐被坚冰填满的牢笼。 
　　而以他目前16点的体质，足以支撑很长时间。 
　　在此期间，他可以动用庞大的查克拉，不断施展火遁忍术和其他一系列忍术攻击冰墙。 
　　这些冰墙看似可以无限修复，实则都需要查克拉来支撑。 
　　如此，演变到最后，就会变成查克拉的对耗。 
　　青冥百分百确定，对方的查克拉绝对没有他多，所以肯定是耗不过他的。 
　　甚至，若是对方的查克拉掌控力不够，单位时间内可以输出的查克拉一般，说不定其对冰墙的修复速度还会赶不上他的破坏速度。 
　　这样，他还可以提前出来。 
　　总之，他可以动用的手段不少，远远没到对方想象的那般，黔驴技穷。 
　　倒是对方，经过这一系列的连环进攻后，恐怕已经没有什么有效的手段可以限制他了。 
　　一念至此，青冥体表泛起了一层淡淡的青光，风遁查克拉逸散而出，将他和手中的长刀融为了一体。 
　　看到这熟悉的一幕，雪风立刻想到了不久前青冥躲避冰龙攻击的场景，神色微微一变。 
　　随即，他一个闪身，离开了原地。 
　　下一刻，青冥的身影出现，扑了一个空。 
　　但这并不重要，青冥没有丝毫停顿，‘瞬剑术’再次施展而出，追向了慌忙逃跑的雪风。 
　　过去半个月的练习，他的‘瞬剑术’早已晋升到了lv4，移动的速度比之原来快了不止一筹。 
　　当初，他都可以凭借此术打一些上忍一个措手不及，遑论现在了。 
　　即便雪风全力闪避，也仅仅只是躲过了三次而已，在第四次的时候，青冥就抓到了机会。 
　　咻~ 
　　就见一抹刀光闪过。 
　　雪风抬起手中的苦无，挡住了青冥拦腰切来的长刀。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥手中的长刀和对方的苦无一触即分，然后迅速改变角度，斜劈向了对方的脖颈。雪风反应不慢，再次挥出手中的苦无，挡下了第二次攻击。 
　　青冥面色不变，继续攻击，雪风则继续格挡。 
　　期间，雪风完全不敢多看他手中长刀一眼，仅是凭借感觉和以往的战斗经验做出应对。 
　　很显然，有关他‘幻剑术’的情报已然泄露，不然对方不会这样。 
　　对此，青冥倒是没有多少意外。 
　　毕竟，上次吃了那么大一个亏后，雾隐村不可能对他还没有研究。 
　　而和他交过手并存活下来的雾隐上忍不少，只要他们将相关情报提交上去，雾隐村其他上忍就能有一定的心理准备。 
　　然后，再根据自己的情况，进行应对。 
　　就像面前的雪风，他就选择不看。 
　　不过，这样一来，他就只能防守。 
　　然而，这样的防守，或许可以应付一时，但绝难挡住青冥持续不断的进攻。 
　　青冥知道这一点，所以长刀挥舞得密不透风，不追求杀伤敌人，只让其没有喘息的机会。 
　　雪风也知道这一点，所以在坚持了两三分钟后，就拼着手臂受伤的代价，强行脱离了战斗。 
　　看着突然拉开距离的雪风，青冥没有任何犹豫，立刻施展‘瞬剑术’跟了上去。 
　　然而，这次雪风没有逃跑，而是飞速结印，最终在青冥长刀临身前，施展出了‘冰替身’。 
　　咔嚓~ 
　　一个人形冰雕被青冥一刀砍碎。 
　　他没有逗留，目光一转，就锁定了雪风的身影，随后身形一闪，再次追向了对方。 
　　似乎是感受到了身后青冥的杀意，雪风咬了咬牙，再度结印，身形瞬间由一化二，分别奔向了左右两侧。 
　　见状，青冥也毫不客气，同样施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身，追向了左侧那人。 
　　而他自己，则追向了右侧的雪风。 
　　至于为何这么分派 
　　很简单，凭感觉。 
　　反正就算是写轮眼，也看不出这两人有什么区别，所以他也只能根据感觉来选择。 
　　可惜，他的感觉似乎并不怎么准。 
　　一分钟后。 
　　青冥看着满地的破碎冰块，摇了摇头。 
　　刚刚追上对方的时候，他还有些兴奋，因为其承受了他几次攻击，竟然没有崩解。 
　　不曾想，其竟然是一道冰分身。 
　　不过，话又说回来，利用冰遁制造的影分身，的确比普通影分身强多了，最起码在抗击打方面，其比普通影分身强出太多了。 
　　“可惜.” 
　　轻轻摇了摇头，青冥不再多想，双脚一蹬海面，立刻奔向了左前方。 
　　此时，在那里，雪风的本体正在他的影分身纠缠。 
　　然而，他这边刚一动身，收到冰分身记忆的雪风朝这边看了一眼，然后就头也不回的逃走了。 
　　影分身见状，立刻向前追击，青冥也跟了上去。 
　　一时间，双方再次在大海上追逃起来。 
　　(本章完)

第343章 再交手
　　第343章 再交手 
　　与此同时。 
　　另一边战场上，青冥的部下和雪风带来的忍者也在战斗。 
　　现如今，场中雾忍的数量已经达到了七八十人之多，虽然仍旧比不上木叶这边的一百人，但是也相差不大了。 
　　是以，双方的战况相当激烈，不时就有惨叫声传来。 
　　追击途中，青冥朝那边扫了一眼，确认那边的战场暂时没有问题后，就不再理会了。 
　　几分钟后，雪风终于不再避战，两人站在一片海域上，相互对视，久久没有动作。 
　　哗啦~ 
　　某一刻，一阵海风吹过，刮起了一米多高的浪。 
　　就在这时，青冥动了。 
　　就见一抹青光闪过，还是熟悉的‘瞬剑术’起手，青冥整个人化为了一道残影，急速靠向了对方。 
　　见此，雪风双手飞速完成结印，然后右脚猛踏海面，大量的查克拉被注入其中。 
　　下一刻，“咔咔咔”的声响从他脚下传出，蔚蓝的海面瞬间化为了雪白的冰晶模样，径直朝青冥蔓延而来。 
　　咻咻咻~ 
　　一根根冰刺窜出，拦在了青冥前方。 
　　青冥见状，冷冷一笑，手中的长刀挥出，那些冰刺瞬间断成了两截，青冥脚步不停，继续朝前狂奔。 
　　雪风见状，脸色微微发生变化，随即再次结印，双手猛拍在冰面上。 
　　下一刻，一堵环形冰墙出现，护在了他的周围。 
　　只用肉眼看，青冥就知道那冰墙极为厚实，仅凭手中的长刀肯定是无法打破的。 
　　没有任何犹豫，他抬起左手，一个查克拉球凝聚而出，正是‘螺旋丸’，不，更准确的来说，应该是‘大玉螺旋丸’。 
　　所谓‘大玉螺旋丸’，其实就是‘螺旋丸’的强化版，即消耗更多的查克拉，凝聚密度更高、威力更大的查克拉球。 
　　这种忍术，只要查克拉掌控力足够，在‘螺旋丸’的基础上，很轻易就能施展出来。 
　　本质上，两者并没有区别。 
　　是以，就连面板也没有收录这项技能。 
　　轰~ 
　　超大的‘螺旋丸’轰击在冰墙上，所凝聚的查克拉瞬间爆发，只一刹那就击碎了冰墙。 
　　然而，在冰墙破碎后，青冥却是没有看到雪风身影，原地只有一个圆形的冰洞。 
　　几乎不用想，青冥就知道，对方肯定是躲到了冰面之下。 
　　不过，除非对方可以一直不呼吸，不然迟早还得出来。 
　　至于逃向冰层之外 
　　这个可能性也不大。 
　　不说这样会闹出不小的动静，单是少了脚下这层冰面的阻隔，他轻易就能发现对方。 
　　想清楚这些，青冥索性就站在原地，静静等待对方现身。 
　　当然，在此期间，他也没有放松警惕，三勾玉的写轮眼无时无刻不注意着四周，任何一点风吹草动都瞒不过他的感知。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，两分钟过去了。 
　　周围依旧安静一片，除了海风偶尔吹过掀起的海浪声外，再无一点动静，对方就好似消失了一般，迟迟不见踪影。 
　　对此，青冥却是毫不在意，区区两分钟而已，不要说忍者了，就是普通人也能坚持下来，继续等待就是了。 
　　又是三分钟后。 
　　终于，雪风憋不住了。 
　　伴随着一阵冰面破碎的声音，一条冰晶巨龙从水下钻了出来，冲破了冰面，窜至了半空。紧接着，就见其一个调头，居高临下看向了他。 
　　写轮眼强大的洞察力，让青冥一眼就看到了站在巨龙头部的雪风。 
　　并且，根据其体内查克拉的多寡，青冥可以断定，对方并未施展影分身一类的手段。 
　　如此，也就是说，这个雪风的确是本体。 
　　一念至此，青冥不再犹豫，双手瞬息间完成结印，嘴巴一张，施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　作为一门c级忍术，‘火遁·龙火之术’虽然有着难以操控的缺点，但攻击强度和攻击速度却是可圈可点。 
　　就看到，一条火线从他口中喷出，化而为龙，然后笔直的冲向了冰晶巨龙的头颅。 
　　这一下要是命中，不光冰龙要遭重，就是其上的雪风也得遭殃。 
　　然而下一刻，熟悉的一幕发生了，就见冰晶巨龙猛的张开了嘴巴，然后朝下喷吐出了一道寒气。 
　　寒气和火龙在空中相遇，发出了一阵“滋滋滋”的声音，大量的水蒸气散发开来，形成了白雾，笼罩住了周围。 
　　巨龙头顶，雪风还想故技重施，结印施展‘水遁·雾隐之术’，遮蔽青冥的视野。 
　　然而，就在这时，一道细微的破空声袭来。 
　　紧接着，就是浓烈的危机感。 
　　几乎没有任何犹豫，雪风本能的一个矮身，避过了风刃的袭击。 
　　没错，就是风刃。 
　　就在刚才，青冥抓住了雪风想要施术的机会，趁机施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　可惜，目前他的‘风遁·风之刃’还只有lv6（3405/10000），没有达到lv7的圆满境界。 
　　所以，无论是施术速度，还是忍术施展后的动静，都没有达到最佳效果。 
　　不然，就算雪风反应迅速，危机感比较强，现在恐怕也已经遭重了。 
　　“可惜了” 
　　再次呢喃一声，青冥收回了双手。 
　　然而，他在这边可惜，雪风却是被吓得够呛，刚才若非他本能的蹲下，现在恐怕已经身首异处了。 
　　一想到这里，雪风心中就不禁生起了一丝怒火。 
　　随即，他便操控冰龙，挥动利爪，狠狠的朝青冥抓去。 
　　冰龙体型庞大，动作看似缓慢，实则非常迅捷。 
　　下方，青冥只觉得一阵狂风袭面，巨大的龙爪就来到了面前。 
　　千钧一发之际，一抹青光在青冥体表浮现，‘瞬剑术’施展而出，他整个人消失在了原地。 
　　嘭~ 
　　龙爪拍击在冰面上，瞬间击碎了冰面，大量的冰晶碎块宛若子弹一般飞溅而出，射向了四面八方。 
　　叮叮叮~ 
　　青冥手中的长刀一阵挥舞，挡下了所有冰晶碎块的袭击。 
　　然而下一刻，呼啸的风声传来，青冥转头看去，就见巨大的龙尾甩来，宛若一堵冰墙一般，径直朝他撞来。 
　　青冥不敢与之硬抗，只能闪身躲避。 
　　然而，雪风不依不饶，继续操控冰龙攻击。 
　　一时间，青冥就好似大象脚边的蚂蚁一般，被撵得到处乱窜。 
　　这就是体型庞大的优势，任你里胡哨，别人都能一力破之。 
　　(本章完)

第344章 一波未平，一波又起
　　第344章 一波未平，一波又起 
　　“不知道我开启‘须佐能乎’后，能不能扛住这巨龙一击？” 
　　就在青冥躲避冰龙攻击的时候，脑海中突然冒出了这个念头，但很快就被他压下了。 
　　不说他现在不能随意显露万筒写轮眼的能力，就算可以，以他目前写轮眼的进化度，恐怕也是够呛。 
　　虽然他的万筒写轮眼已经开启有一段时间了，但其进化度依旧不到五分之一。 
　　是以，他的‘须佐能乎’到现在，依旧处于初始形态。 
　　而仅凭那几根骨头架子，显然是无法挡住眼前冰龙的攻击，再怎么说，这也是雪风的杀手锏之一，哪有那么容易对付？ 
　　也就他拥有写轮眼，洞察能力惊人，且反应速度不慢，不然早就被对方操控冰龙一爪子撕碎了。 
　　不过，维持和操控这么大的造物，同样需要消耗巨量的查克拉，而以雪风的查克拉量，肯定是没有办法长久的。 
　　青冥现在就在等对方坚持不住，然后给予其致命一击。 
　　······ 
　　一晃，十分钟过去了。 
　　一股极寒冰雾朝青冥喷来。 
　　他双手结印，瞬息间施展出‘火遁·豪火球之术’，吐出了一个巨大的火球，对上的冰龙喷吐的寒气。 
　　接着，一个‘瞬剑术’，避开了冰龙的爪击。 
　　然而，还不等他站稳，雪风就操控冰龙碾压了过来。 
　　青冥见状，立刻接连施展‘瞬身术’，避开了攻击。 
　　随后，他瞅准机会，施展出‘火遁·龙火之术’，攻击冰龙的本体，以及其上的雪风。 
　　冰龙被火焰灼烧，躯体融化了一块。 
　　雪风见状，连忙注入查克拉，修复融化的部分。 
　　待其修复完成后，雪风再次操控冰龙发起了进攻，青冥继续躲闪，同时伺机反击。 
　　过去十分钟，青冥和雪风就是在这样相互攻击和防备中度过，谁也不敢有丝毫大意。 
　　然而，与青冥的淡定不同，随着时间的推移，雪风的表现越来越急躁。 
　　正如青冥预想中的那样，操控体型如此庞大的冰龙，所消耗的查克拉是惊人的。 
　　而经过这么长时间的消耗，雪风已经快要坚持不多了。 
　　正因此，他才会着急。 
　　而人一着急，就会犯错，雪风也不例外。 
　　仅仅两分钟后，当青冥又一次躲过冰龙爪击的时候，他突然注意到，雪风的动作慢了一拍，似乎是在犹豫接下来的攻击方向。 
　　只一瞬间，青冥就意识到，这是一个机会。 
　　几乎没有任何犹豫，他强行按捺住挥动手中长刀拦截碎冰的动作，双手飞速完成结印，瞬间施展出了忍术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　霎时间，刺耳的声音响起。 
　　巨大的查克拉手里剑在他手中急速旋转，撕裂了周围的空气，带起了呼啸的风声，让周围的碎冰也都倒飞了回去。 
　　而看到这一幕的雪风，神色骤变，立刻就要操控冰龙远离青冥。 
　　然而，为时已晚。 
　　冰龙体型太过庞大，移动的时候，也是龙头部分先动，而青冥攻击的地方则是其尾部连接冰面的地方。 
　　没错，青冥没有给雪风机会，几乎就在‘风遁·螺旋手里剑’成型的瞬间，他就将其按在了冰龙身上。 
　　哧哧哧~ 
　　一阵摩擦声响起。 
　　就和当初面对‘冰遁·冰牢之术’制造的冰墙一样，‘风遁·螺旋手里剑’对上冰龙，也是没有任何阻碍的，瓦解了其躯体。那比细胞还要小的查克拉细针，直接从微观层面破坏了冰龙的结构，令其断成了两截。 
　　忍术结构被破坏，冰龙再也维持不住，“嘭”的一下，炸为了漫天冰屑。 
　　而在这漫天冰屑之中，青冥准确无误的找到了雪风的身体，一抹青光浮现，‘瞬剑术’施展而出。 
　　下一刻，他就出现在了雪风面前。 
　　咻~ 
　　一抹刀光闪过。 
　　雪风抬起手中的苦无格挡，“叮”的一声，苦无和长刀碰在一起，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　然而，其上传来的巨力，却是让雪风脚下不稳，踉跄一步朝后退去。 
　　下一刻，青冥挥刀再劈，刀身上寒光闪烁，正好映在了雪风眼中，顿时令他一阵恍惚。 
　　雪风暗道一声“不好”，已然意识到自己可能中招了。 
　　这让他的心中大骇，虽然从村子提供的情报中，他已然知道青冥这招剑术很厉害。 
　　但不曾想，竟然这么厉害！ 
　　明明挥刀之前，都没有什么异常，然后自己一个失误，就中招了。 
　　对此，青冥只能说，对方运气不好。 
　　若是半个月前，他的确没有办法抓住这个机会。 
　　但现在嘛 
　　经过半个月的练习，他的‘幻剑术’正好升了一级。 
　　而从lv5升到lv6后，他已经可以做到心念一动，就将幻术和剑术结合了。 
　　是以，他才能抓住机会，在途中变招，将一记平平无奇的劈砍，变成了‘幻剑术’的招式。 
　　而这最后的效果嘛. 
　　就听见“刺啦”一声，青冥的长刀掠过雪风的胸前，撕裂了他的衣物，留下了一道不浅的伤痕。 
　　猩红的鲜血溢出，瞬间染红了对方的衣衫。 
　　即便如此，青冥依旧没有停手的意思。 
　　就见他右脚在冰面上轻轻一点，然后整个人以右脚为中心，旋转了三百六十度。 
　　下一刻，他手中的长刀再次劈了下去。 
　　不过，这次雪风长了记性，完全没有去看青冥的长刀。 
　　他耳朵微动，确认长刀劈来的方向后，立刻挥出了手中的苦无，企图挡下青冥的攻击。 
　　然而，这一动作好似牵扯到了胸前的伤势，让他挥出的苦无的右手稍微慢了半拍。 
　　见状，青冥暗道一声“好机会”，随即手腕一抖，瞬间挑飞了对方的苦无，接着再次一刀劈出。 
　　察觉到危险，雪风再也顾不上其他，仅剩不多的查克拉疯狂涌出，在体表形成了一层厚实的冰甲。 
　　哧~ 
　　刺耳的摩擦声响起。 
　　青冥一刀砍在冰甲上，留下了一道深深的凹痕，却是没有伤到内里的雪风分毫。 
　　相反，雪风还借助这股力道，拉开了一段距离。 
　　青冥见状，就要乘胜追击。 
　　但就在这时，一股庞大的查克拉波动从远处传来。 
　　青冥动作微顿，转头看去，就见一道宛若海啸一般的浪涛奔涌而来，似要淹没整个战场。 
　　在那浪涛之上，他看到了一人，其身披黑袍、头戴面具，赫然就是一名雾隐村的暗部忍者。 
　　(本章完)

第345章 初次交手
　　第345章 初次交手 
　　“终于来了！” 
　　看到远处海浪上的人影，与青冥的惊诧不同，雪风却是长舒了一口气。 
　　早在出发的时候，给他发布任务的上级就告诉他，如果不敌青冥，一定要将战场尽可能的拉远。 
　　之前，他还不明白是什么意思，现在总算是明白了，原来上面还有后手，只是担心遭到青冥的阻拦而已。 
　　现在嘛. 
　　就算青冥马上赶过去，也不可能挡下这样的攻击。 
　　如此，木叶那两艘客船肯定是保不住了。 
　　这样一来，进攻木叶北部防线的部队，暂时就不用担心被包抄了。 
　　雪风心中这样想着，就见青冥重新转过了头颅，目光冰冷的看着他。 
　　见状，雪风脸色微微一僵，然后强忍着胸前和胳膊上的疼痛，右脚猛的一踏冰面。 
　　咔嚓~ 
　　下一刻，冰层破碎，一个大洞出现，雪风直接顺着冰洞掉进了海里，然后气息迅速消散。 
　　刷~ 
　　青冥闪身来到冰洞前，看着消失无踪的雪风，顿时就知道自己今天是不可能杀死对方了。 
　　或许他守在附近，可以等到其出来。 
　　但问题的关键是，那能守在这里吗？ 
　　青冥回头看了眼即将淹没整个战场的海浪。 
　　答案很明显，不是吗？ 
　　一抹青光闪过，‘瞬剑术’施展而出，青冥整个人化为了一道残影，径直奔向了主战场。 
　　不，更准确的来说，是奔向了那名雾隐暗部。 
　　穿过慌乱的人群，青冥脚踩海浪，飞奔而上，迅速靠近了那名雾隐暗部。 
　　然而，对方看到他过来，依旧没有停止施术。 
　　最终，巨浪淹没了整个战场。 
　　那些忍者因为早有预警，全都跑开了，但留在原地的船只，无论是木叶的两艘客船，还是雾隐村的那艘战船，全都被淹没了。 
　　若只是如此也就罢了，大不了再捞出来，清理掉里面的积水后，还能继续使用。 
　　但问题是，那道海浪中蕴含着一股旋转的力道，船只被淹没后，迅速被其中的力道所吸引，很快就被其中的水流扯得粉碎。 
　　由此也能看得出来，对方搞这么大的排场，主要目的根本就不是击杀木叶忍者，而是破坏他们的船只。 
　　甚至，为了一劳永逸，其还将雾隐村的战船也一同毁去了。 
　　而这，毫无疑问是断了场中雾忍的后路。 
　　毕竟，没有了船只，青冥等人肯定不会第一时间赶赴战场，那么最有可能做的事情，就是找场中雾忍的麻烦。 
　　而同样失去了船只的雾忍，没有办法逃亡，只能被迫应战。 
　　如此，最后很有可能会演变成一场死战。 
　　然而，以青冥的实力，若是死战，最后吃亏的一定会是雾忍。 
　　换句话说，这突然出现的雾隐暗部，为了完成任务，几乎是已经默认将场中的自己人给牺牲掉了。 
　　这样的行事风格，以及这样壮观的忍术，让青冥不禁想到了一个人。 
　　“无尾之尾兽，是你么？” 
　　青冥看着近在咫尺的雾隐暗部，心中思索。 
　　没错，青冥想到的人正是雾隐村的精英上忍，有着‘无尾之尾兽’之称的干柿鬼鲛。 
　　其做事就是这样，为了完成任务，可以不择手段。 
　　同时，也因为庞大的查克拉，其所施展的忍术通常都很夸张，非常符合眼前这人的情况。 
　　不过，就算对方是干柿鬼鲛，也不可能让他迟疑。 
　　咻~ 
　　一抹刀光闪过。青冥挥出手中的长刀，目标直指对方的脖颈。 
　　直到此时，这人才终于有了一点反应。 
　　就见他一个矮身，险之又险的避开了青冥的攻击。 
　　紧接着，不等青冥再次挥刀，其便一脚踹向了他的腹部。 
　　见状，青冥立刻一个后跳，避开了对方这一脚。 
　　下一刻，一抹青光闪过，刚刚退后的青冥，施展出了‘瞬剑术’，又来到了其侧面。 
　　手中的长刀再次挥出。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　就见这名雾隐暗部不知何时取下了背后的长剑，挡在了他的面前，拦住了他的长刀。 
　　透过面具上的空洞，青冥可以看到，对方有一双金黄色的瞳孔。 
　　不过，在那瞳孔中，没有半点情感，只有满满的漠然，就似乎外界任何事物都无法影响他的情绪一般。 
　　这种状态，几乎都要让青冥以为自己再次看到了根组织的忍者一般，全然将自己当成了任务工具。 
　　不过，如果对方真的是干柿鬼鲛的话，那也差不多。 
　　其也是为了任务，可以不择手段的人，某种程度上来说，和根组织的任务工具没有什么两样。 
　　只不过，根组织的忍者是通过咒印和洗脑，外加‘消灭自我’的训练，这才成为任务工具的。 
　　而干柿鬼鲛则是真正的忍者，其是凭借自身的意志，强行压抑住了自己的情感，使自己成为了没有感情的任务工具。 
　　孰优孰劣，不言而喻。 
　　滋滋滋~ 
　　刺耳的摩擦声响起。 
　　点点火溅射。 
　　青冥和面前的雾隐暗部同时用力，长刀和长剑相互摩擦，僵持不下。 
　　忽然，青冥瞳孔微微一缩，施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　前方，刚刚还在和他对视的雾隐暗部，立刻闭上了眼睛，同时长剑收力，双脚一蹬水面，整个人向后飞速退去。 
　　失去了对抗的力量，青冥手中的长刀顺势往前一挑，瞬间劈开了对方的面具。 
　　然后，他就看到了一副长相酷似鲨鱼的面孔。 
　　不是干柿鬼鲛，还能是谁？ 
　　“干柿鬼鲛？” 
　　青冥突然出声道。 
　　闻言，前方刚刚稳住身形的干柿鬼鲛明显一愣，这是名字被陌生人突然叫出的正常反应。 
　　然而，这放在战斗中就非常致命了。 
　　趁着对方发愣的机会，青冥一步上前，手中的长刀直刺而出，刀刃上寒光闪闪，带着锋锐的气息，直插向了对方的心口。 
　　干柿鬼鲛不愧是精英上忍，反应就是迅速，几乎就在青冥动身的刹那，他就意识到自己中计了。 
　　此时再想格挡已经来不及了，千钧一发之际，他向后退出半步，然后微微抬起手臂，用血肉之躯挡住了青冥这一刀。 
　　噗呲~ 
　　刀尖没入对方手臂，被骨头卡住。 
　　干柿鬼鲛脸上闪过一抹痛苦之色，然后迅速压下，接着纵身飞退，瞬息间和青冥拉开了数米的距离。 
　　(本章完)

第346章 想法
　　第346章 想法 
　　看着瞬间远去数米的干柿鬼鲛，青冥面色不变，一把甩掉刀刃上的鲜血，身影再次消失。 
　　刷~ 
　　青光一闪，‘瞬剑术’施展而出，青冥悄然来到了干柿鬼鲛身侧。 
　　咻~ 
　　手中的长刀挥出，眼看就要命中干柿鬼鲛的脖颈。 
　　千钧一发之际，干柿鬼鲛侧身退出半步，然后竖起手中的长剑，精准的挡下了青冥的劈砍。 
　　叮~ 
　　长刀和长剑对碰，发出了清脆的声音。 
　　青冥这次没有与之僵持，而是立刻收刀再劈，干柿鬼鲛再挡，青冥继续劈，干柿鬼鲛继续挡。 
　　一时间，场中金铁交击声不断。 
　　不得不说，干柿鬼鲛的剑术很不错，即便现在还没有得到‘大刀·鲛肌’，但也算得上一流了。 
　　其在和他的交手中，虽然始终落于下风，但却没有崩盘的迹象。 
　　这倒是让青冥来了几分兴趣。 
　　索性，他将所会的剑术齐齐施展了一遍，想看一下对方的极限在哪里，同时也想知道，自己的水平究竟如何。 
　　很快，五分钟过去了。 
　　刷~ 
　　青冥施展‘瞬剑术’，突进到对方身旁，然后一刀挥出，尽管干柿鬼鲛及时闪避，但依旧被他划伤了肩膀。 
　　看到这一幕，青冥眼睛微亮，暗道这差不多就是对方的极限了。 
　　别看他只是轻伤了对方，但这无疑是一个开始。 
　　五分钟的战斗，已经足够他初步掌握对方的战斗习惯了，接下来有着写轮眼的辅助，他的优势将越来越大。 
　　而他能想明白的事情，干柿鬼鲛自然也可以。 
　　是以，他的脸色稍微有些难看。 
　　不过，因为有忍术作为底牌，其倒是没有表现得太过惊慌。 
　　而就在他这么想的时候，青冥的下一次攻击又来了。 
　　叮叮叮~ 
　　清脆的金属碰撞声接连响起。 
　　一刀在手，青冥的攻势宛若狂风骤雨，身处其中的干柿鬼鲛只看到漫天刀影，有真有假，让他应接不暇。 
　　刺啦~ 
　　终于，三分钟后，青冥的长刀再次在对方身上留下了一道伤口。 
　　见状，青冥大喝一声：“再来！” 
　　说话间，他身形闪烁，再次发起了攻击。 
　　不得已，干柿鬼鲛只能继续应对。 
　　不过，感受着身上越来越大的压力，干柿鬼鲛知道，在剑术技巧方面，他不可能是青冥的对手。 
　　于是，他瞅准机会，果断收起了长剑，双手结印，施展出了忍术——水遁·水牢术！ 
　　倏忽间，一个淡蓝色的水罩出现，将他护在了其中。 
　　青冥一刀砍在其上，就好似陷入了泥潭一般，无法着力。 
　　这水牢看似只有薄薄一层，其实里面充满了海水。 
　　如此，再加上大量水遁查克拉的混入，直接让其变成了最佳的卸力媒介。 
　　是以，青冥这一刀没有产生任何效果。 
　　趁此机会，干柿鬼鲛再次飞速结印，施展出了忍术——水遁·水分身之术！ 
　　下一刻，就见两道水分身从他身上分裂出来，直接冲向了青冥。 
　　虽然这两道水分身只有干柿鬼鲛本体十分之一的实力，但不要命之下，还是可以缠住青冥数息时间的。而这，就给了干柿鬼鲛拉开距离，施展忍术的机会。 
　　这边，青冥刚刚将两道水分身一刀两断，那边干柿鬼鲛就已经施展出了忍术——雨四鲛！ 
　　就见他右手往海面上一拍，四条水鲨鱼就被他制造了出来。 
　　紧接着，它们一跃而起，飞至了半空，没做停留，很快又落了下来，只不过速度快了不止一筹。 
　　下方，青冥抬头看着径直朝自己扑来的鲨鱼，脑海中迅速闪过相关情报。 
　　他记得，这四条鲨鱼不能攻击，不然就会分裂成一千条小鲨鱼水弹，铺天盖地的攻击目标。 
　　一念至此，青冥闪身避开了攻击。 
　　四条鲨鱼砸在了海面上，发出了一阵“嘭嘭嘭”的声响，大量的水四溅，下一刻全部变成了小鲨鱼。 
　　没错，即便他没有主动发起攻击，对方也分裂成了一千条小鲨鱼，一起朝他游了过来。 
　　看到这一幕，青冥心中不由得暗骂：“果然，前世的记忆只能当作参考，不能过分依赖。” 
　　这样想着，青冥急速挥动手中的长刀，一刀一个，精准无误的砍死了周围的小鲨鱼飞弹。 
　　然而，等他完成这一切后，干柿鬼鲛的第二轮攻击已经到了。 
　　就见他双手结印，胸膛高高鼓起，然后猛的一吐，大量的海水从他口中吐出，形成了一道十数米高的海浪，径直朝他奔涌而来。 
　　这场面，简直比不久前其淹没整个战场的水遁还要夸张。 
　　就算是青冥，也不禁对其庞大的查克拉量感到敬佩了。 
　　至少，他目前肯定是比不过对方的。 
　　“果然，只有起错的名字，没有叫错的外号，‘无尾之尾兽’，名不虚传！” 
　　青冥心中感叹，同时也在想，如果能将对方俘虏，然后变成‘查克拉电池’，那他岂不是多了一个不是尾兽的尾兽。 
　　有这样一个巨型充电宝在，想必他的各项技能的成长速度都能得到极大提升。 
　　越想，青冥的内心就越发火热，看向干柿鬼鲛的目光也好似在看一个稀世珍宝。 
　　只不过，这样的眼神在干柿鬼鲛眼中，就是充满了贪婪，让他的内心不由得一寒。 
　　于是，不自觉的，他再度加大了查克拉的供给。 
　　而面对这汹涌而来的海浪，青冥强压下了心头的火热，连忙向后退去。 
　　虽说他有心将对方变成他的‘查克拉电池’，但却不能硬上，还是要讲究一些策略的。 
　　就像现在，不要说他没有办法硬抗这海浪中携带的巨大冲击力，就算可以，也不能显露，因为这样很容易将对方吓走。 
　　那样，他可就竹篮打水一场空了。 
　　现在，他需要做的，就是找一个机会，动用雷霆手段，直接拿下对方。 
　　至于其他的. 
　　暂时都可以忽略。 
　　巨大的海浪席卷而来，大量的海水被抽走，青冥脚下的海面急剧下降。 
　　与此同时，他的前方，浪头则越来越高。 
　　即便是青冥，站在这里，也不禁生出了一丝渺小感，就像是凡人面对天灾时的无力。 
　　不过，一想到自己的万筒写轮眼，以及更深处的熟练度面板，他又心生豪气。 
　　再次看向巨浪时，已经没有了那种惶惶感。 
　　今天就两更 
　　(本章完)

第347章 学习
　　第347章 学习 
　　巨浪袭来，青冥没有任何犹豫，整个人往下一钻，就提前一步进入了大海之中。 
　　嘭~ 
　　巨大的浪头拍打在海面上，发出了沉闷的声响。 
　　随之，一股惊人的冲击力以海水为媒介，迅速向下传递，最终来到了青冥身上，让他忍不住脸色一白。 
　　与此同时，一股铁锈味自喉头涌出，青冥顿时知道，自己的内脏应该是受到了一些冲击。 
　　强咽下口中的鲜血，青冥双手结印，瞬息间施展出‘掌仙术’，将一团阳遁查克拉打入了自身体内，开始调节内脏上的伤势。 
　　作为医疗忍术中的万金油，‘掌仙术’虽然无法彻底治愈内伤，但缓解一下还是不成问题的。 
　　而有了这个缓冲，以他目前16点‘体质’带来的强大自愈能力，应该要不了多久，这些内伤就能自行恢复。 
　　是以，也不用太过担心。 
　　有时候就是这样，任你技巧再好，别人只要查克拉足够，就能做到一力降十会。 
　　只不过，以往都是他这样欺负别人，这次角色互换了而已。 
　　就在青冥思考的时候，五条鲨鱼忽然自上方出现，宛若世间最凶猛的野兽，径直朝他扑咬而来。 
　　不过，青冥一眼就看得出来，这五条鲨鱼并非真正的活物，而是由水遁忍术制造而成。 
　　结合前世的记忆，青冥知道，这应该就是干柿鬼鲛的招牌忍术之一——五食鲛。 
　　其专门配合他的水遁忍术，攻击被困在水中的敌人。 
　　只要海面上，干柿鬼鲛的查克拉供给不断，这五条鲨鱼就可以反复再生，从而耗死敌人。 
　　若是不知道这一点，或许还有些麻烦，但知道了这个情报之后，那再想对付它们就比较简单了。 
　　青冥没有任何犹豫，双手结印，瞬间消耗大量查克拉，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　刹那间，前方五条鲨鱼被狂风包裹，其内的风刃瞬息间就将它们撕得粉碎。 
　　不仅如此，青冥口中吐出的这道风龙卷还搅动周围的海水，在前方排开了一个通道。 
　　趁此机会，青冥一个纵身，进入了这个通道，然后离开了海水，重新回到了海面上。 
　　而看到这一幕的干柿鬼鲛，眉头微微皱起，他这‘五食鲛’还没有生效呢，结果敌人就跑了出来，着实让他有些措手不及。 
　　“难道不应该先试探一番吗？” 
　　干柿鬼鲛虽然心中疑惑，但手上的动作却是不停。 
　　青冥回到海面的瞬间，他就施展出了忍术——水遁·水乱波！ 
　　这虽然只是一个简单的c级忍术，但在干柿鬼鲛那庞大的查克拉加持下，威力比之一些b级忍术也丝毫不差。 
　　就见一道瀑布一般的水流从他口中喷出，宛若一道水枪一般，径直袭向了青冥。 
　　不过，青冥的反应也是迅速，接连几个后跃争取时间。 
　　然后，在水枪临身前，施展出了忍术——水遁·水阵壁！ 
　　哗啦~ 
　　就见一道水墙忽的出现，拦在了他的面前。 
　　嘭~ 
　　水枪和水墙对碰，发出了沉闷的声响，朵朵水四溅，最终落于海中。 
　　“呼~” 
　　青冥轻吁一口气，然后毫不停歇，对着干柿鬼鲛，就施展出了忍术——水遁·水龙弹之术！经过之前半个月的练习，他的‘水遁·水阵壁’和‘水遁·水龙弹之术’皆提升了一级，来到了lv4。 
　　此时再施展出来，威力比之前倒是提升了不少。 
　　不过，威力只是其次，最重要的还是施术速度，lv4可比lv3强太多了，几乎就是一个眨眼的功夫，一条水龙就被他凝聚了出来。 
　　吼~ 
　　水龙咆哮着，径直俯冲向了干柿鬼鲛。 
　　不过，干柿鬼鲛也不愧其精英的身份，几乎就在青冥结印施展‘水遁·水龙弹之术’的瞬间，他就做出了预判。 
　　于是，同步施展出了忍术——水遁·大鲛弹之术！ 
　　然后，一幕奇景出现了。 
　　就见一个体型超大的鲨鱼型水弹出现在干柿鬼鲛面前，然后一飞冲天，吞下了来袭的水龙。 
　　瞬息间，其体型膨胀了一倍有余，然后扑向了青冥。 
　　而看到这一幕的青冥，不惊反喜。 
　　倒不是他有什么手段可以硬抗面前的超大鲨鱼飞弹。 
　　其可以吞噬各种忍术增长体型和威力，是所有忍术的克星，绝非可以正面硬抗的存在。 
　　他之所以高兴，那是因为在意识到对方可能会施展此术进行反制后，他就提前动用了写轮眼的复制能力，复刻了对方的忍术。 
　　没错，此时他的面板上已然多出了一项技能——【水遁·大鲛弹之术：lv1（1/200）】！ 
　　这一波，他在第五层！ 
　　青冥现在有些庆幸他当初开发第三种查克拉属性的时候，选择了水属性，不然就要错过这样一门妙用无穷的a级忍术了。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥关闭了面板，然后右脚猛踏海面，体内的查克拉爆发，整个人横移出了数米远。 
　　轰~ 
　　超大体型的鲨鱼飞弹攻击在海面上，掀起了巨大的海浪。 
　　受此冲击，青冥整个人都有些站立不稳。 
　　而就在这时，干柿鬼鲛再度结印，施展出了另外一门忍术——水遁·水鲛弹之术！ 
　　刹那间，一个鲨鱼飞弹出现，袭向了青冥。 
　　青冥没有选择硬抗，身形闪烁间，避开了攻击。 
　　然而，这仅仅只是一个开始，他刚刚避开第一个鲨鱼飞弹，干柿鬼鲛立刻就制造出了第二个、第三个 
　　不得已，青冥只能接连闪躲，处境异常被动。 
　　不过，待他远离对方一段距离后，终于找到了反击的机会。 
　　而他反击的方式，也不是施展其他忍术，而是用出了刚刚复制学会的忍术——水遁·大鲛弹之术！ 
　　作为‘水遁·水鲛弹之术’的升级版，‘水遁·大蛟弹之术’尤其克制对方。 
　　即便青冥的熟练度仅有lv1，但制造出来的鲨鱼飞弹依旧吞噬了对方的鲨鱼飞弹。 
　　随之，它的体型一阵膨胀，继续扑向了不远处的干柿鬼鲛。 
　　看到这一幕，干柿鬼鲛的脸色异常难看。 
　　想想也是，任谁看到自己辛辛苦苦学会的忍术，被敌人这样随意用出对付自己，心里都不会好受。 
　　可惜，再不好受，他也得忍着，因为这就是写轮眼的bug之处。 
　　(本章完)

第348章 陷阱
　　第348章 陷阱 
　　干柿鬼鲛强行稳住心神，在鲨鱼飞弹临身前，施展出了‘瞬身术’，离开了原地，躲过了攻击。 
　　然后，他毫不客气，立刻展开了反击。 
　　同样的，青冥也没有丝毫退让，直接就是针尖对麦芒，与其展开了对攻。 
　　青冥的查克拉量虽说不如对方，但短时间内与之抗衡还是不成问题的。 
　　也正因此，两人造成动静相当之大。 
　　这也就是在大海上，换作陆地，他们这一战至少得移平方圆一公里的事物。 
　　但就是如此，也让周围的雾忍和木叶忍者心惊胆颤，一个个的，都远离了两人。 
　　这样激烈的战斗持续了近一刻钟，最终谁也没有占得上风。 
　　但不得不说，干柿鬼鲛的战斗经验是真的丰富。 
　　在确定近身作战不是他的对手，忍术攻击又不能迅速解决他之后，其立刻转变了思路，开始寻求水下作战。 
　　得益于特殊的身体结构，他可以和鱼一般，在水中自由呼吸。 
　　是以，水下作战，他有着绝对的优势。 
　　青冥非常清楚这一点，自然不可能如他的愿，因此始终不下水。 
　　于是，战场由极动转换成了极静。 
　　青冥站在海面上，三勾玉写轮眼催动到极限，目光不时扫过周围的海面，感知全开，时刻警惕着干柿鬼鲛的偷袭。 
　　而干柿鬼鲛也是耐心十足，就这样静静的等待着机会。 
　　作为一名暗部忍者，一个可以将自己当作任务工具的忍者，他最不缺的就是耐心。 
　　而周围的环境，又决定青冥不可能逃离。 
　　是以，他可以一直等待。 
　　另外，他此行的任务就是辅助雪风等人将青冥这支支援部队拖住，让他们无法及时驰援北部战场。 
　　所以，磨时间对他来说，完全可以接受。 
　　但干柿鬼鲛可以接受，并不意味着青冥可以接受。 
　　虽说船只被毁，他的支援任务基本可以说是宣告失败了，但最起码还是要赶到战场。 
　　不然，着实有些说不过去。 
　　也正因此，他的处境可以说是非常被动。 
　　不过，某种意义上来说，这也是一个绝佳的机会。 
　　青冥可没有忘记自己的计划，想要将干柿鬼鲛变成他的‘查克拉电池’，就必须活捉对方。 
　　而这种身处劣势的场景，设计起来无疑更加自然。 
　　但就算如此，他也需要小心谨慎，因为他的机会只有一次，一旦干柿鬼鲛有了心理准备，那再想抓捕对方可就难了。 
　　以对方的脾性，如果发现不对，而自己又不能逃脱的话，说不定会果断自杀，届时他可就竹篮打水一场空。 
　　所以，机会必须抓好。 
　　另外，周围的雾忍和木叶忍者也需要注意。 
　　至于原因 
　　很简单，要想活捉干柿鬼鲛，必然需要动用万筒写轮眼，而万筒写轮眼是他第二重要的秘密，不到万不得已，不能暴露。 
　　所以，这些可能会导致他秘密暴露的因素，也需要考虑。 
　　好在，之前他和干柿鬼鲛的对攻，已经惊走了这些人，这么远的距离，只要注意一些，应该不会引起他们的注意。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　各种想法不断在脑海中闪过。终于，某一刻，他下定了决心。 
　　也就在这时，一道水龙从后方水面窜出。 
　　青冥第一时间就转过了身，看到这一幕，眼睛当即一亮，心中暗道一声：“来得好！” 
　　他抬起双手，瞬息间完成结印，施展出了忍术——水遁·水龙弹之术，同样凝聚出了一条水龙。 
　　两条水龙在空中相撞，发出了沉闷的声响。 
　　大量的水从天而落，宛若瓢泼大雨一般，遮住了青冥的视野。 
　　也就在这时，干柿鬼鲛的身影突然在前方的雨幕中出现。 
　　就见他抬手结印，大量的查克拉从体内涌出，散入了周围的大雨中，瞬息间将它们化为了一根根细针，射向了青冥。 
　　青冥在第一时间就察觉到了危险。 
　　不过，他不进反退，“蹭”的一下，长刀出鞘，被他握在了手中。 
　　紧接着，就见他一边挥舞手中的长刀，格挡雨针的攻击，一边飞速靠向了干柿鬼鲛。 
　　见状，干柿鬼鲛第一时间就想重新钻进水中，但青冥一脚踩在海面上，大量的水遁查克拉注入海水中，令周围的海水变得粘稠异常。 
　　这是水属性查克拉性质变化的一种使用方式。 
　　本质上讲，和将风遁查克拉注入手中长刀，令其具备切割效果一样，都只是临时赋予目标某种状态。 
　　唯一不同的，或许就是前者的使用方式效率更低罢了。 
　　也就是青冥的查克拉充足，可以支持他这样浪费，不然还真不好这般使用。 
　　当然，其效果也是喜人的。 
　　干柿鬼鲛的逃跑被阻止，青冥来到了近前。 
　　咻~ 
　　手中的长刀挥出，战斗进入了青冥熟悉的领域。 
　　虽然之前的战斗已经证实，自己的剑术不及青冥，但形势所迫，干柿鬼鲛也只能抽出背后的长剑进行应对。 
　　叮叮叮~ 
　　清脆的金属碰撞声接连响起。 
　　青冥长刀挥舞如风，三勾玉写轮眼全力运转，注视着对方的一举一动，结合之前的经验，预判着对方的举动。 
　　这次费的时间更短，仅仅一分钟，他就伤到了对方，而且还是重伤。 
　　噗呲~ 
　　手中的长刀刺出，在干柿鬼鲛难以置信的目光中，洞穿了他的心脏。 
　　青冥脸上适时露出喜色。 
　　然而，下一刻，滴答滴答的声音响起。 
　　就看到，干柿鬼鲛被长刀洞穿的胸膛没有流出鲜血，反而开始滴水。 
　　顿时，青冥的眼睛瞪得老大，暗道一声“不好”，抽身向后退去。 
　　与此同时，原地属于干柿鬼鲛的身体“嘭”的一下，化为了一滩海水，落在了海面上。 
　　原来，这只是他的一道水分身。 
　　青冥显然是中了陷阱，此时再想撤退已然是来不及了。 
　　就看到，他刚刚退出了半步，一道人影就从水下窜出，来到了他的身后，一掌虚按在了他的身上。 
　　倏忽间，一个淡蓝色的水罩出现，将青冥困在了其中，不得动弹。 
　　这赫然就是干柿鬼鲛的拿手忍术之一——水遁·水牢术！ 
　　(本章完)

第349章 横插一脚
　　第349章 横插一脚 
　　水球内，一股窒息感传来，青冥强忍着不呼吸，余光向后瞥去，然后就看到了干柿鬼鲛面无表情的脸庞。 
　　相应的，干柿鬼鲛也看到了他的表情。 
　　按道理来说，人为刀俎我为鱼肉，青冥脸上此时应该表现出后悔或者不甘才对，尤其他刚从天堂掉进地狱，更应如此。 
　　然而现在，干柿鬼鲛没有从青冥脸上看到任何类似的负面表情，反而在他的眼神深处，看到了一抹诡计得逞的得意感。 
　　事实上，也的确如此。 
　　虽然刚刚干柿鬼鲛水分身出现的时候，他的视野受到了暴雨的阻挡，没能看清。 
　　但之后差不多一分钟的战斗，足以让他看清对方的虚实了。 
　　不说其本能的保护自身不受到任何伤害的动作，与干柿鬼鲛之前用本体和他战斗时的行为习惯有所不同，单是其体内查克拉的‘匮乏’，就足以让青冥提起警惕了。 
　　但就是如此，他依然装作不知，目的只有一个，那就是引出对方本体。 
　　而现在，他可以确认，身后这人就是对方的本体。 
　　换句话说，他的计划成功了。 
　　接下来，只要拿下对方就可以了。 
　　青冥隐蔽了扫了眼远处的雾隐村忍者和木叶忍者，确认他们无法看到这边的详细情况后，就打算动用‘天之御’的能力，脱身的同时，瞬间制住干柿鬼鲛。 
　　然而，就在他即将开启万筒写轮眼的时候，忽然在脚下的海水中感应到了一股细微的查克拉波动。 
　　与此同时，他的视野中，干柿鬼鲛眼中闪过了一抹轻松之色。 
　　“难道说” 
　　忽然，青冥脑海中冒出了一个可怕猜想，然后他想也不想的施展出了‘大玉螺旋丸’。 
　　作为一门无印忍术，其无需结印的特点，正好适合现在这种情况。 
　　就见一团查克拉在他左手掌心出现，然后凝聚成球，接着迅速膨胀，搅动得周围的海水急速旋转。 
　　这一刻，他好似回到了当初使用气球练习‘螺旋丸’的时候，不断调集体内查克拉，注入掌心之中。 
　　最终，“嘭”的一下，周围水罩再也坚持不住，被内里的海水撑破。 
　　‘水牢术’被破，禁锢他的水牢破碎，青冥顾不上呼吸，双腿猛然用力，整个人径直向前扑去。 
　　下一刻，一道锋锐至极的冰枪从下方刺出，擦着他的后背，射向了高空。 
　　可以想象，一旦他刚刚还留在原地，必然会被这一枪洞穿。 
　　届时，就算及时开启万筒写轮眼，用出寄宿在左眼中的瞳术——‘天之御’躲过这一击，也会暴露自身秘密。 
　　或许‘天之御’的存在，可以让他出其不意的击杀乃至控住干柿鬼鲛，但绝对无法同时击杀他和雪风两人。 
　　没错，就是两人。 
　　哗啦~ 
　　海面被撑开，一条体长足有两三米的鲨鱼出现，一道人影从其口中钻出，赫然就是之前在他手中逃脱的雪风。 
　　不知何时，其竟然和干柿鬼鲛达成的合作，躲进了对方通灵兽的肚子里，准备给予他致命一击。 
　　没错，这条鲨鱼不是什么查克拉造物，而是真真正正的生物，也是干柿鬼鲛的通灵兽。 
　　而他刚刚感应到的查克拉波动，则是其放出体内雪风的动静。 
　　也幸好他感知敏锐，发现了这一点，及时终止了万筒写轮眼的开启，不然麻烦绝对不小。 
　　青冥看着并排站在一起的干柿鬼鲛和雪风，脸色有些难看。 
　　刚刚，他还在得意自己算计了干柿鬼鲛，现在看来，哪是他算计了对方，而是对方算计了他。 
　　或许干柿鬼鲛不知道他想要活捉自己，但在其用出‘水分身之术’后，就确定他可以看穿。也是，写轮眼的能力不是什么秘密，对方只要换位思考一下，就能推测出他可以看清水分身的底细。 
　　这样一来，他还装作不知，就有些假了。 
　　估计也是在那时，其就确认他有什么阴谋。 
　　于是，其将计就计，施展‘水遁·水牢术’，趁机困住了他。 
　　当然，那时他恐怕已经猜到区区一个‘水牢术’困不住他，因为他既然敢拿自己做饵，肯定是有着充足的后手的。 
　　事实上，也的确如此。 
　　若没有雪风横插一脚，他立刻就会开启‘天之御’，脱离水牢的同时，控住他。 
　　可惜，雪风出现了，打乱了他的计划。 
　　不过，话又说回来，若没有雪风打配合，干柿鬼鲛估计也不会给他这个机会。 
　　毕竟，这一波算计，他在第三层，而对方则在第五层。 
　　也就他手段了得，及时从水牢中脱困，不然后果难料。 
　　但这样一来，他再想活捉对方就比较难了。 
　　“可恶！” 
　　青冥看着面前雪风，心中暗骂。 
　　良久之后，他才收拾好了心情，开始思考接下来该怎么办。 
　　干柿鬼鲛就不说，绝对是一个劲敌，需要他全心全意的应对。 
　　雪风嘛. 
　　其虽然在之前的战斗中，被他打伤，但看对方现在的样子，经过这段时间的处理，显然是已经缓过来了。 
　　保守估计，其应该还有个六七成的战力。 
　　如此，两人配合，着实不好对付。 
　　而就在青冥思考如何对付两人的时候，两人也在思考如何对付他。 
　　一时间，场中有些安静。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　某一刻，一阵海风吹过，刮起了数米高的海浪，拍打向了三人。 
　　刹那间，三人齐齐而动，迎向了对方。 
　　显然，三人的想法很一致，那就是暂时不清楚该怎么对付敌人，那就正面刚上一波再说。 
　　近战方面，干柿鬼鲛和雪风两人，任何一人，单独对上青冥，或许都不是对手。 
　　但两人自信，若是联手的话，青冥也不可能轻易击败他们。 
　　是以，直接就发起了攻击。 
　　同样的，面对两人的夹击，青冥也丝毫不惧。 
　　他有lv4的‘瞬剑术’，有lv6的‘幻剑术，还有lv7（0/0）的‘剑术’。 
　　前者就不谈了，对面前两人的威胁性不高，但后两者，哪一个放在普通上忍手中，不是杀手锏的存在。 
　　所以，他根本不惧，直接就选择了应战。 
　　(本章完)

第350章 撤退
　　第350章 撤退 
　　叮叮当当~ 
　　清脆的金属碰撞声接连响起。 
　　青冥手持长刀，以一敌二，丝毫不落下风。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，又是一刻钟过去了。 
　　干柿鬼鲛和雪风两人短暂拉开了距离，站定后，他们看着青冥那张依旧稚嫩的脸庞，眸中满是凝重。 
　　几场战斗下来，即便是敌人，他们也不得不承认，青冥是真正的天才。 
　　如此年纪，和他们两人斗得有来有回，不是天才，还能是什么？ 
　　可以预见，只要对方不死在这场战争中，将来绝对是木叶的顶梁柱。 
　　而这，也让干柿鬼鲛更加迫切的想要击杀青冥了。 
　　可惜，任凭他们两人如何用力，始终都找不到青冥的破绽。 
　　不，更准确的来说，不是找不到破绽，而是无法利用这些破绽。 
　　青冥到底还是年龄太小，虽然有战场环境促进成长，但战斗经验和这两个老牌上忍相比，还是有些不足。 
　　这种情况下，就不可避免的会露出一些破绽。 
　　但问题是，青冥即便露出一些破绽，他们也抓不住，甚至就算抓住了，青冥也能凭借硬实力打回来。 
　　而这，才是让干柿鬼鲛感到最头疼的。 
　　“或许应该拼一次命了.” 
　　干柿鬼鲛心中这样想着，然后隐蔽的朝雪风看了一眼。 
　　然而，预想中的默契没有出现，他只在对方眸中看到了隐藏极深的惧意。 
　　这种情况下，想要让其拼命，几乎是不可能的。 
　　最关键的是，村子下达的指令是让他们拖住青冥率领的支援部队，而不是杀死对方。 
　　所以，就算他想要让对方拼命，对方也可以找借口推诿。 
　　这就是雾隐村执行残酷的血雾政策的弊端，即人心不齐。 
　　或许现在的雾隐村还没有针对血继家族，但出于自保的本能，这些家族还是不会太过消耗自身的力量。 
　　就像面前的雪风，他或许会执行村子下发的一些任务，但绝对不会为了村子的利益献出生命。 
　　尤其是在有借口的情况下，更是如此。 
　　在他心中，家族的传承和延续，可比村子的任务重要多了。 
　　干柿鬼鲛虽然将自己当作任务工具，整日里沉默寡言，但智商却是不低，很轻易就看清了雪风的成色。 
　　是以，不用开口，他就能知道雪风的答案。 
　　“哎！” 
　　暗自轻叹一声，干柿鬼鲛不再多想，立刻就打算发起第二轮进攻。 
　　虽然今天击杀青冥的可能性已经不大了，但该做的努力，还是要做的。 
　　然而，就在他即将动手的时候，一头雄鹰忽然从远方飞来，其在他们头顶盘旋了几圈，发出了嘹亮的鹰啼声。 
　　干柿鬼鲛抬头看天，一眼就认出来，这正是村子的传令鹰。 
　　确认这一点后，他立刻倾听其发出的叫声，解析其中的意思。 
　　没错，传令鹰不仅可以和信鸽一般，传递实体情报，也可以通过叫声，来传达一些简单的指令。 
　　而这只传令鹰的叫声.赫然就是告诉他们阻击任务已经完成，可以伺机撤退了。 
　　解析出这道指令，干柿鬼鲛还没有说什么，旁边的雪风便直接道：“撤！” 
　　言罢，他便放弃了和青冥对峙，一个转身，朝后方雾忍和木叶忍者的战场奔去。见状，干柿鬼鲛直接傻了眼，暗道：“你这也太干脆了吧？” 
　　不过，对方已经离开，他也没有办法，只能不甘的看了青冥一眼，也打算撤退。 
　　然而，青冥怎么可能轻易让他离开？ 
　　虽然他之前差不多已经放弃活捉对方的想法了，但现在又有了一丝机会，他还是想再尝试一下。 
　　于是，他没有理会雪风，而是径直冲向了干柿鬼鲛。 
　　干柿鬼鲛本想直接退走，但看到外围幸存的雾忍，最终还是决定留下来拖住青冥一会，好为他们撤退争取时间。 
　　干柿鬼鲛就是这样一个矛盾的人物，为了完成任务，他可以毫不犹豫的牺牲同伴。 
　　但同样的，为了同伴，他也可以将自己置身于危险之中。 
　　这就是人性的复杂之处。 
　　叮叮当当~ 
　　战斗再次爆发。 
　　这次少了雪风的助力，干柿鬼鲛的压力明显增加。 
　　不过，也仅仅如此了。 
　　以干柿鬼鲛的实力，虽然近战方面不是青冥的对手，但青冥想要彻底击败或击杀对方，也不太可能。 
　　尤其是对方放弃进攻，专注于防守之后，他的机会就更小了。 
　　五分钟后，青冥凭借精湛的剑术，在干柿鬼鲛身上留下了两道伤口，但这伤口不深，没能重创对方。 
　　与此同时，眼看后方幸存的雾忍已经摆脱木叶忍者的纠缠，正在跟随雪风撤退后，干柿鬼鲛终于不再逗留，开始想办法离开。 
　　然而，留下容易，离开难。 
　　对方刚一展露出这个意思，青冥就察觉到了。 
　　于是，他立刻加强了攻势，不给对方任何脱离战场的机会。 
　　与此同时，那些幸存的木叶忍者也开始向这边聚集。 
　　余光瞥到这些人，干柿鬼鲛知道不能再这么纠缠下去了。 
　　这些人的实力或许不怎么样，但牵制他一下还是可以的。 
　　如此，一旦让这些人加入进来，青冥再在一旁伺机出手，那他的危险性将大大提升。 
　　一念至此，干柿鬼鲛咬了咬牙，瞅准机会，付出胸膛挨了一刀的代价，强行和青冥拉开了距离。 
　　紧接着，就见其飞速结印，施展出了拿手忍术——水遁·爆水冲破！ 
　　下一刻，大量的水流从他口中吐出，宛若天河倒灌一般，形成了一道巨大的海浪，径直朝青冥冲来。 
　　青冥反应迅速，一个猛子扎入海水之中。 
　　然后，直接开启万筒写轮眼，施展‘天之御’，无视周围海水的冲击，迅速来到了干柿鬼鲛脚下。 
　　他念头一动，解除了‘天之御’，钻出水面的同时，又关闭了万筒写轮眼，接着一刀刺出。 
　　噗呲~ 
　　长刀径直洞穿了干柿鬼鲛的后背。 
　　然而，没有鲜血流出，只有“滴答、滴答”的海水落下。 
　　嘭~ 
　　干柿鬼鲛身体炸开，化为了一滩海水。 
　　青冥收回长刀，转头朝不远处看去，就见一条鲨鱼出现，一口吞下了干柿鬼鲛。 
　　然后，鲨鱼很快就消失在了他的视野中。 
　　(本章完)

第351章 噩耗
　　第351章 噩耗 
　　“果然还是失败了么.” 
　　青冥看着消失无踪的鲨鱼，口中呢喃道。 
　　刷~ 
　　一道身影出现在了他身旁，开口道：“青冥，你没事吧？” 
　　闻言，青冥收回了目光，看向来人，摇了摇头，道：“没事，铁火，你怎么样？” 
　　没错，来人不是别人，正是宇智波铁火。 
　　此时，对方浑身上下皆被鲜血浸透，看上去异常狰狞。 
　　不过，青冥可以感受到，对方的生命气息依旧比较平稳，显然是没有受到太过严重的伤势。 
　　也就是说，这些血液大都是敌人的。 
　　而就在他这么想的时候，就见宇智波铁火拍了拍胸脯，道：“就那些土鸡瓦狗，怎么可能伤到我？” 
　　“嗯。” 
　　闻言，青冥点了点头，倒是没有太过惊讶。 
　　他和对方切磋过不少次，对其实力有一定的了解，一般上忍还真不是宇智波铁火的对手。 
　　而这次雾隐村派来的阻击队伍虽强，但最强的两人都被他牵制着，所以他可以安然无恙很正常。 
　　视线掠过宇智波铁火，青冥看向其他人，先前一百人的队伍，现在幸存者不足六成。 
　　由此也能看得出来，敌方的实力的确很强。 
　　“咦？” 
　　忽然，青冥注意到，被他强行要求同行，对他隐约间有敌意的那两名特别上忍竟然不见了。 
　　一番询问后，青冥这才知道，这两人竟然死在了战场上。 
　　“这” 
　　青冥摇了摇头，顿时觉得无语，亏他之前还想着暗地里解决这两人呢，结果就这？ 
　　于是，青冥不再关注这二人，转而开始思考接下来怎么办。 
　　从雾隐村的反应，可以推测出，对方的目的大概率是已经达成了。 
　　至于到底是北部防线被攻破了，还是雾隐村的突袭部队安然撤退了，这就不得而知了。 
　　现在，他们的船只被毁，肯定是无法及时赶到战场了。 
　　再加上，一场大战过后，众人急需休整，就更不可能及时赶到了。 
　　想了想，青冥索性也不着急了，而是下令道：“所有人，休息十分钟，十分钟后，我们再出发，继续赶往北部防线。” 
　　没错，他打算继续执行本来的任务。 
　　无论局势如何，没有得到明确的指令之前，继续执行原来的任务都是最不坏的选择。 
　　至于选错了，被人打上没有指挥才能的标签，青冥并不在乎。 
　　反正他也不喜欢带队，如果从此以后，可以让他不再执行这样的任务，那就更好了。 
　　可惜，这个可能性不大。 
　　忍界说到底还是用拳头说话，他的指挥才能或许会受到诟病，但实力却是毋庸置疑。 
　　这样一来，只要不是太离谱，后续这样的任务就少不了他。 
　　最起码，他遭遇意外情况后，可以凭借硬实力，将更多的人保住。 
　　就像这次，换其他上忍过来，不要说击退干柿鬼鲛等人了，能不全军覆灭都算好的了。 
　　种种念头在脑海中闪过，十分钟的时间很快就过去了。 
　　众人处理了一下伤势后，就跟随青冥，一起赶往了目的地。 
　　而这个方向，与雪风等人逃离的方向并不相同。这也是青冥断定雾隐村的目的已经达到的主要原因。 
　　不然，就算他们撤退，也应该前往北部战场，支援那里的雾隐突袭部队，而不是一走了之。 
　　“就是不知道雾隐村这次大动干辄的真正目标是什么？” 
　　青冥心中思索，脚下的步子却是不停，其他人也紧跟在他的身后。 
　　过去一场大战，虽说死了不少人，但也将实力较差的人都淘汰出去了。 
　　是以，他们的行进速度比预计的稍微快了那么一些。 
　　大约两个小时后，青冥等人看到了海岸线，也看到了木叶的防御部队。 
　　果然如他所料，这里的战斗早已停歇。 
　　现在留下的，也只是打扫战场的部队。 
　　他们的到来，着实吓了这些人一跳，还以为雾隐村要打一个回马枪。 
　　直到青冥等人亮明身份后，这些人才稍微松了一口气。 
　　之后，青冥见到了北部防线的指挥——黑泽成树，然后就从他这里得到了一个噩耗。 
　　青冥看着桌后的上忍，猛然站起身，开口道：“你说什么？前进基地被攻破了？” 
　　没错，对方告诉他，就在不久前，木叶设立在波之国的前进基地被雾隐村攻破了。 
　　见青冥不敢置信，黑泽成树肯定的点了点头，道：“暗部已经确认过了，前进基地的确已经被攻破了，上面的忍者几乎全军覆没。” 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　闻言，青冥深吸了一口气，再次开口问道：“这是什么时候的事情？” 
　　“两个小时前。” 
　　黑泽成树答道。 
　　“两个小时前” 
　　青冥呢喃一声，顿时就想到了干柿鬼鲛他们的撤离，时间算是对上了。 
　　当时他还在想，雾隐村的目的肯定是已经达到了。 
　　现在看来，他的想法还真没错，雾隐村的目的的确是达到了，只是并非他预想的攻破了北部防线或者放弃了进攻。 
　　而是不久前他还在驻守的前进基地被攻破了。 
　　见青冥久久无语，黑泽成树继续道：“根据现有情报分析，可以断定，此次雾隐村的首要目的就是进攻前进基地。” 
　　“期间，无论是我们这边遭到的突袭，还是你那边遭遇的阻击，统统都只是幌子，他们的目标从始至终都是那个基地。” 
　　闻言，青冥点了点头，这个结论不难得出。 
　　毕竟，他带人离开后，前进基地仍有两百多人，再加上地利，雾隐村要打下来，绝不是临时起意就行的。 
　　“就是不知道我留在那里，结果会不会有所不同？” 
　　忽然，青冥脑海中冒出了这个念头，但很快就被他压下了。 
　　那种危险的境地，他可不想遭遇。 
　　看对方费的时间，比之上次还要迅速，明显就是有备而来。 
　　那种情况下，除非他动用万筒写轮眼的能力，不然大概率也只能给对方添一点麻烦，要想守住基地，基本不太可能。 
　　毕竟，强如三代雷影也可以被活活耗死，遑论现在的他了。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，转而向黑泽成树询问道：“那接下来我们怎么办？” 
　　现在，前进基地没了，进攻北部防线的雾隐部队也撤了，一时间，他们还真没有地方可去。 
　　(本章完)

第352章 看望
　　第352章 看望 
　　“你们？” 
　　听到青冥的话，黑泽成树略作思考，便开口道：“现在上面还不知道你们已经过来，新的命令下来之前，你们暂时就待在这里吧！” 
　　说到这，他顿了一下，才继续道：“正好，我这里现在也很缺人，你们留下来刚好可以协助防守。” 
　　“这样么” 
　　青冥闻言，沉吟一声，随即点了点头。 
　　反正他们现在也没有地方去，上面没有命令之前，待在这里倒是一个不错的选择。 
　　随后，两人又商量了一下防区分配问题，以及其他一些事情，待一切都安排妥当后，这才分开。 
　　走出指挥部，青冥想了想，径直前往了部下临时驻扎的地方。 
　　看到他们后，青冥也没有想着隐瞒，直接就将前进基地已经陷落的事情说了出来。 
　　“什么？” 
　　“怎么可能？” 
　　“队长，这个情报真实吗？” 
　　“.” 
　　而听到他的话语，众人皆是大惊失色，纷纷开口询问。 
　　一时间，场中乱成了一团。 
　　青冥眉头微皱，直接喝道：“安静！” 
　　霎时间，场中安静一片。 
　　青冥这才将黑泽成树告诉他的情报详细说了出来。 
　　闻言，这些部下，一个个的，神情呆滞，脸上还是挂着难以置信之色。 
　　不过，却是没有人再说什么了。 
　　青冥见状，也不再多言，只是安静的站在一旁，留给他们消化这个消息的时间。 
　　良久之后，才有一人问道：“那队长，我们接下来怎么办？” 
　　“怎么办？” 
　　青冥直接回道：“在上面最新命令下来之前，我们就在这里驻守，顺便承担一部分防区的安全。” 
　　随后，他就将自己和黑泽成树达成的协议说了出来，至于具体任务安排，则交给了他们自行商量。 
　　做完这些后，青冥不再管这些人，就打算离开。 
　　而就在他转身的瞬间，似乎又想到了什么，回过头，对着宇智波铁火，道：“你跟我来。” 
　　闻言，宇智波铁火也不问什么事，立刻就跟了上来。 
　　很快，两人就离开了临时营地。 
　　青冥脚步不停，带着宇智波铁火，很快就来到了另外一处营地。 
　　这里到处都是帐篷，上面挂着十字标记，不时就有身穿白色制服的医疗忍者走过。 
　　帐篷内，还隐隐的有痛苦的呻吟声传出。 
　　“青冥，这里是.” 
　　宇智波铁火看到这里的情景，小心翼翼的开口道。 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，肯定了他的猜测，道：“不错，这里就是北部防线的临时医院。” 
　　“果然！” 
　　宇智波铁火沉吟一声，然后又问道：“我们来这里干什么？难道黑泽上忍要你帮忙治疗伤员？” 
　　“没有。” 
　　青冥摇了摇头，道：“带你来见一个人。” 
　　“谁？” 
　　宇智波铁火立刻来了兴趣，连忙道。 
　　他可是知道青冥的性子，平日里看上去和和气气的，实则非常孤傲，一般人还真入不了他的眼。而现在，他竟然主动来找一个人，简直让人不敢置信。 
　　青冥听到了他的询问，但却没有回答，只是说道：“等见到了，你自然会清楚。” 
　　青冥脚步很快，不一会就找到了一间帐篷。 
　　进入这处营地前，他和宇智波铁火都已经验明身份了，所以现在也没有人过来盘查。 
　　青冥在帐篷口稍微停顿了一下，留给了里面人一些反应的时间，这才掀开了帐篷，走了进去。 
　　就见一张病床摆在其中，一个年纪不大的人影躺在其上，其脸色苍白，手上挂着吊瓶。 
　　这副模样，显然是不久前刚刚遭遇了重创。 
　　而看到这人的一瞬间，宇智波铁火就认出了他的身份，惊讶开口道：“宇智波止水？” 
　　没错，这人不是别人，正是宇智波止水。 
　　对方和他一起来到这处战场，他被分到了前进基地，而对方则被安排在了北部防线。 
　　本来，这里还算安全，可惜突然遭到了雾隐村的突袭，宇智波止水拼死守护防线。 
　　期间，遭到了雾隐村的重点针对，因此受到了重伤。 
　　他也是从黑泽成树那里得到了这个消息，这才赶了过来。 
　　至于宇智波铁火为何认识对方？ 
　　很简单，作为木叶双子星之一，宇智波一族另外一个天才忍者，瞬身止水的名头也仅比他差上一点。 
　　是以，作为同族同辈的宇智波铁火，自然认得对方，就像其认得他一样。 
　　“青冥，你怎么” 
　　宇智波止水看到青冥突然到来，有些惊讶，正准备开口说些什么，忽然听见有人叫出他的名字。 
　　于是，寻声看向了宇智波铁火，改口道：“这位是？” 
　　“宇智波铁火，之前和我在一个基地。” 
　　青冥淡淡的回道。 
　　按照前世记忆，宇智波铁火和宇智波止水的关系不错，青冥现在过来，顺手就给带上了。 
　　而经过青冥介绍，两人算是正式认识了一下，然后青冥就和宇智波止水说起了正事。 
　　首先就是交换情报。 
　　虽说黑泽成树将这边的事情大致给他说了一遍，但青冥可没有忘记，当初伏击他们支援部队的雾忍就是从这边突破的。 
　　而那次战斗，他从油女龙马脑子中挖出了这一过程有根部忍者进行配合的情报。 
　　是以，对于黑泽成树，他天然就有一种不信任感。 
　　因此，他需要从宇智波止水这里得到更加准确的情报，两相对比，就不会有大的问题了。 
　　时间一分一秒的流逝，两人足足交谈了十几分钟，待青冥看到对方神情有些疲乏后，这才停了下来。 
　　而经过相互交流，青冥基本确认，黑泽成树没有太大问题。 
　　同样的，宇智波止水的这次重伤，也没有外力因素干扰，完全就是他拼命死战导致的。 
　　这倒是让青冥稍微松了一口气，心中暗道：“看来团藏在这里的势力也不是太强。” 
　　到这里，他今天过来的目的就算是达成了。 
　　离开之前，青冥又给宇智波止水检查了一下身体，最终得出结论，他就是消耗过度，需要静养。 
　　这种情况下，医疗忍术也没有太大作用，甚至还会起到反作用。 
　　索性，他就没有出手。 
　　“好了，止水，我们就不打扰了，你好好休息，争取早日恢复。” 
　　眼看时间差不多了，青冥起身告辞道。 
　　“嗯。” 
　　宇智波止水微微抬头，简单应了一声。 
　　见状，青冥不再浪费时间，带着宇智波铁火就离开了帐篷。 
　　(本章完)

第353章 晋级
　　第353章 晋级 
　　一晃，四天过去了。 
　　自从四天前看望过宇智波止水后，青冥的日子就恢复了平静，每天不是在修炼，就是在去修炼的路上。 
　　至于任务 
　　或许是因为雾隐村刚刚吞下前进基地，还没有消化的缘故，他们不仅没有增加进攻火之国边境的频率，反倒是开始防守了。 
　　同样的，木叶这边也没有着急夺回前进基地。 
　　所以，双方就进入了诡异的平静局面。 
　　也正因此，青冥执行任务干脆就走一个过场，具体事物都交给了手下几十名忍者。 
　　而他自己则进入了疯狂的修炼状态。 
　　······ 
　　这天下午。 
　　林间某处。 
　　青冥盘膝坐在一块青石上。 
　　‘映心之术’施展而出，丝丝缕缕的特殊查克拉因为此术的刺激，自他脑内诞生，浸入他的双目。 
　　一阵酥酥麻麻的感觉传来，青冥强忍着不适，仔细感受其中的变化。 
　　约莫一分钟后，‘映心之术’的效果消失，特殊查克拉随之减少，直到完全消失。 
　　发现这一点后，青冥没有任何犹豫，再度结印，施展出了‘映心之术’。 
　　一遍、两遍. 
　　十遍、二十遍 
　　很快，一个小时过去了。 
　　天边的夕阳已经降到了山头，眼看黄昏来临。 
　　某一刻，青冥睁开了眼睛，眸中闪过了一抹兴奋之色。 
　　随即，他打开面板，就见其上‘映心之术’一栏，等级从lv7（19999/20000）升到了lv8（1/50000）！ 
　　没错，经过四天多的练习，他的‘映心之术’终于晋级了。 
　　莫名的，青冥感觉自己对‘映心之术’的理解再次上升了一个台阶。 
　　此时，他会的这门‘映心之术’，和早期宇智波一族前辈竭尽所能开发出的鸡肋完全不同。 
　　若是将这门幻术丢出去，恐怕整个宇智波一族的忍者都会疯狂。 
　　可惜，实力没有达到忍界无敌之前，他肯定不会这么做。 
　　怀璧其罪的道理，他还是懂的。 
　　一旦宇智波一族拥有这门可以按部就班开发写轮眼的幻术泄露出去，别说木叶了，就是其他村子，也不会放过宇智波一族。 
　　毕竟，万筒写轮眼的强大，但凡有点底蕴的村子和家族都清楚，他们不可能放任宇智波一族这样成长。 
　　所以，为了避免灭族之祸在他手中发生，青冥还是决定牢牢守住这个秘密。 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出，青冥闭上眼睛，待心情彻底平复后，他这才关闭了面板。 
　　接着，就见他宛若第一次练习一般，小心的结印，调动体内的查克拉，施展出了lv8的‘映心之术’。 
　　熟悉的特殊查克拉诞生，汇入他的双眼，开始刺激其中的神经系统，令他双眼缓慢进化。 
　　一分半后，青冥睁开了眼睛，他再次打开面板，就见其上血脉一栏的‘写轮眼·万筒’进度条依旧是（5231/50000），并没有发生改变。 
　　看到这一幕，青冥略微有些失望。 
　　但很快，他就将这种情绪收敛了。 
　　这虽然说明lv8的‘映心之术’，无法一次就令他的万筒写轮眼提升一点进化度，但这并不意味着还需和以前一样，练习三遍。青冥深吸一口气，关闭了面板，集中精神，再次施展出了‘映心之术’。 
　　果然如他所料，仅仅两遍之后，他的万筒写轮眼就提升了一点进化度。 
　　也就是说，从此之后，他每施展两遍‘映心之术’，‘写轮眼·万筒’就会提升一点进化度。 
　　这个效率，比之lv7时，提升了三分之一。 
　　按照这个进度，他只需十五个月左右，就能积攒四万五千点进度，从而令万筒写轮眼升级。 
　　十五个月，也就是一年零三个月。 
　　现在是六月份，换句话说，明年九月份，他的写轮眼就能进化为永恒万筒写轮眼。 
　　这个时间点，比之鸣人出生还要早上一个多月。 
　　就这，还是建立在他今后每天分配给‘映心之术’的查克拉不增加的前提下，若是增加投入，压缩‘掌仙术’强化身体的时间，这个速度还可以更快。 
　　另外，按照当前进度，差不多在他万筒写轮眼的进化度达到（30000/50000）的时候，他的‘映心之术’就会晋升到lv9。 
　　届时，其对写轮眼进化的促进效果增加，这个时间还会进一步缩短。 
　　所以说，只要不出现大的变动，他的万筒写轮眼肯定会在明年九月份之前完成进化。 
　　得出这一结论后，青冥好不容易平复的心情，再度变得躁动起来。 
　　青冥尝试了半晌，都没有将这股躁动压下，索性站起身，来到了影分身的修炼之处。 
　　虽然不久前，他刚从干柿鬼鲛身上复制学会了一门‘水遁·大鲛弹之术’，但就和之前学会的‘细患抽出之术’和‘水遁·雾隐之术’一样，并没有多余的查克拉投入。 
　　所以，暂时也只能搁置。 
　　现如今，场中正在修行的影分身依旧只有六个，其中三个分别修炼‘风遁·风之刃’、‘螺旋丸’和‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　另外两个修行‘水遁·水龙弹之术’和‘水遁·水阵壁’。 
　　至于最后一个，则在练习‘幻剑术’和‘瞬剑术’。 
　　可以说，无论时间，还是查克拉，都被他压榨到了极限。 
　　看到这一幕，青冥满意的点了点头，随后返回青石处，重新练习起了‘映心之术’。 
　　这种重复性的练习，虽然有着熟练度面板的加持，可以看到每一次的进步，但时间久了，还是会感到枯燥。 
　　是以，每隔一段时间，他就会换了一个技能练习，比如说‘掌仙术’。 
　　离开前进基地之前，青冥就说最多不过十天半个月，他的身体就能达到蜕变的临界点。 
　　现在四天多过去了，青冥的感觉越发清晰。 
　　他可以肯定，最多再有一周时间，这个临界点就会到来。 
　　届时，再动用‘人之御’的力量，他轻易就能打破桎梏，令身体发生蜕变。 
　　到时候，‘体质’属性增长，查克拉上限和查克拉恢复速度增加，他就有多余的查克拉，练习‘细患抽出之术’和‘水遁·雾隐之术’，以及‘水遁·大鲛弹之术’了。 
　　一念至此，青冥不再多想，开始抓紧时间施展‘掌仙术’，强化身体。 
　　(本章完)

第354章 转折
　　第354章 转折 
　　林中。 
　　青冥又修炼了大约两个小时，待天色彻底暗下来之后，他这才收拾东西，返回了营地，回到了自己的住所。 
　　然而，刚一回来，屁股还没有坐热，就有人找上门了。 
　　青冥看着面前的木叶中忍，皱眉道：“知道黑泽队长找我有什么事吗？” 
　　没错，这人正是黑泽成树派来找他的。 
　　闻言，这名木叶中忍摇了摇头，道：“不清楚，总之黑泽队长让你立刻过去一趟。” 
　　“好吧！” 
　　青冥无奈叹息一声，拿起旁边的草薙剑，就走出了帐篷。 
　　几分钟后，他来到了北部防线的指挥部。 
　　青冥敏锐的发现，这里的人比以往相同时间段多了一些，其中不少人都是行色匆匆。 
　　“似乎真的发生了什么大事.” 
　　忽的，青冥心中生出了这个念头，旋即又被他压了下去。 
　　咚咚咚~ 
　　青冥找到黑泽成树的办公室，敲响了房门。 
　　“进！” 
　　下一刻，熟悉的声音从门后传来。 
　　青冥毫不客气，直接推门而入。 
　　嘎吱~ 
　　房门被推开。 
　　青冥就看到了面露忧愁的黑泽成树。 
　　“出什么事了，队长？” 
　　走进办公室，青冥直接问道。 
　　“哎！” 
　　闻言，黑泽成树先是轻叹了一声，然后才说道：“刚刚奈良启光队长传来消息，双河镇被破了。” 
　　“什么？” 
　　青冥闻言，当即一惊，连忙问道：“是雨之国战场的双河镇？” 
　　“嗯。” 
　　黑泽成树点了点头，道：“你是从那里过来的，应该很清楚双河镇的重要性。” 
　　“当然。” 
　　青冥神色难看的点了点头。 
　　双河镇的重要性他当然知道，从风柳镇撤退后，他在那里待的时间并不算太短。 
　　西山据点的数次争夺战，针对岩隐进攻部队的两次斩首行动，他或直接或间接的都参与了。 
　　还有四尾人柱力·老紫和五尾人柱力·汉，他也在那里交过手。 
　　汇聚了这么多的力量，其重要性不言而喻。 
　　此镇一丢，后面木叶再没有重要据点可守，岩隐村只要将战线拉直，将能直接威胁木叶在雨之国的大本营。 
　　届时，木叶的防守力量必将被压缩到一个很小的范围，活动区域大大受限，选择也将变得稀少。 
　　与之相反，岩隐村的选择将更加丰富。 
　　结合前世记忆，青冥立刻就猜到了岩隐村的下一步打算。 
　　那就是派遣一支精锐部队，绕过木叶在雨之国的大本营，直接突袭火之国本土。 
　　前世记忆中，执行此任务的是东死人。 
　　而此战的结果则是，木叶驻守在那个方向的边境防御部队几近全灭，最后还是波风水门及时赶到，这才力挽狂澜。 
　　尽管如此，岩隐村还是在此打开了一个缺口。再之后，为了迫使岩隐村回防，也为了给前线部队争取时间，水门班执行了摧毁神无毗桥的任务，也就是大名鼎鼎的神无毗桥之战。 
　　这一战，木叶诞生了两个写轮眼英雄，但也为日后的悲剧埋下了伏笔。 
　　与此同时，砂隐村看到了机会，寻求和木叶决一死战，为此不惜用村子的英雄——灼遁·叶仓作为筹码，换取雾隐村的和解。 
　　而这，也让雾隐村有力气对木叶展开全面进攻，从而突破边境防线，突入火之国境内。 
　　前世记忆中，迈特戴开八门将忍刀七人众踢成吉祥三宝就是发生在这一背景之下。 
　　不过，现在忍刀七人众已经被他击杀了两人，这件事大概率不会发生了。 
　　但不可否认，双河镇被破所引起的一系列的问题，足以说明其重要性了，甚至可以说是此次忍界大战的转折点了。 
　　就在青冥陷入沉思的时候，黑泽成树开口道：“青冥，你是想到了什么吗？” 
　　“嗯？” 
　　听到黑泽成树的话，青冥的思绪被瞬间拉回，他先是一愣，随即摇头道：“没什么。” 
　　这些事情他自然不可能告诉对方。 
　　这倒不是他不愿，而是情况不允许。 
　　先不说告诉对方后，该怎么解释他的情报来源，单是这里面涉及的麻烦，他就不想沾惹。 
　　就说这神无毗桥之战，表面上看，就是卡卡西等人实力不济，波风水门救援不及，这才导致了悲剧。 
　　但有着前世记忆的他很清楚，宇智波带土早早的就被宇智波斑盯上了，所以这一切很有可能就是对方刻意算计的结果。 
　　若是再结合其后来为了逼迫宇智波带土开启万筒写轮眼，借用雾隐暗部之手，设计野原琳死在卡卡西手中，那情况就更加明显了。 
　　此外，在宇智波斑的身后，还有黑绝这个大孝子，这一层又一层的套娃，青冥现在着实不想去碰。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥看向黑泽成树，问道：“这是什么时候的事？” 
　　“就在几个小时前。” 
　　黑泽成树回道。 
　　“那奈良队长有什么安排吗？” 
　　青冥再次问道。 
　　“嗯，还真有！” 
　　黑泽成树闻言，点了点头。 
　　说着，他从桌子抽屉中取出一个任务卷轴，递给了青冥，然后说道：“刚刚有关你们的最新命令下来了，奈良队长命你率部暂时就驻守在我们这条防线上，谨防雾隐村突袭。” 
　　没错，直到今天，有关他们这支部队的任务调令才下来。 
　　之前，青冥还在疑惑，为什么会拖这么久，现在总算是明白了。 
　　显然，奈良启光是清楚雨之国战场那边的情况的，知道双河镇的局势。 
　　双河镇被攻破，肯定不是突发事件，其中必然早有预兆。 
　　是以，他一直在等结果。 
　　若是那里可以守住，那么等待青冥的命令，很有可能就是反攻波之国，夺回前进基地。 
　　而现在. 
　　双河镇被岩隐村攻破了，他们这边就只能宜静不宜动，所以任务也就从进攻变成了防守。 
　　也正因此，任务命令今天才下来。 
　　对于内容内容，青冥倒是乐见其成。 
　　他正好也需要一段时间来强化身体，令‘体质’属性突破，这个驻守任务刚刚好。 
　　心中这样想着，青冥接过任务卷轴，仔细查看一遍，确认没有什么问题后，便收了起来。 
　　之后，两人又交谈了一会，将之前临时决定的事情落到了实处，然后青冥便告辞离开了。 
　　(本章完)

第355章 提升
　　第355章 提升 
　　离开黑泽成树的办公室后，青冥没有直接返回自己的住所，而是先找上了自己那几十名部下。 
　　青冥没有告诉他们有关双河镇的事情，而是将上面要求他们驻守此地的命令说了出来。 
　　虽说过去几天，他们已经在做这件事了，但有了正式任务后，这才算是名正言顺。 
　　如此，也就安了这些部下的心。 
　　之后，青冥不再逗留，迅速返回了自己的住所。 
　　他动作麻利，很快就弄好了吃的东西，待填饱肚子后，就开始了晚上的修行。 
　　之前就说过，无论是施展‘掌仙术’强化身体，还是施展‘映心之术’促进写轮眼的进化，都需要一定的时间。 
　　要想完成每天的计划，仅仅依靠白天那点时间肯定是不够的，所以晚上还得继续修炼。 
　　好在，有熟练度面板在，青冥可以清晰的看到每一次的进步。 
　　不然，就这‘007’的生活，他还真不一定可以坚持下来。 
　　······ 
　　日升日落。 
　　转眼间，又是一周时间过去了。 
　　这天下午。 
　　还是那片林间。 
　　青冥结束了‘掌仙术’的施展，仔细感应自己的身体，良久之后，他睁开了眼睛，嘀咕道：“差不多了。” 
　　此时，青冥只觉得自己的身体已经来到了蜕变的边缘，但却被一股无形的桎梏限制着。 
　　若是常人，想要打破这层桎梏，除了慢慢磨时间外，还需要足够的资质。 
　　但他不同，他有‘人之御’这门瞳术，完全可以主动引导身体进化。 
　　现在，就是动用它的时候了。 
　　这样想着，青冥直接解除了‘影分身之术’。 
　　瞬间，林中正在练习各个技能的影分身就化为了一团查克拉，携带着相关修行经验和记忆，返回了他的体内。 
　　得益于19点‘精神’属性带来的强大的精神力，即便受到如此冲击，他的大脑依旧清明，只是脸色稍微苍白了几分。 
　　深吸一口气，青冥缓了缓，然后就开始回顾这些修行经验和记忆，将之变成了面板上一点又一点的熟练度。 
　　约莫一刻钟后，青冥重新睁开了眼睛，相关修行经验和记忆已经消化完毕。 
　　“接下来就是强化身体了.” 
　　呢喃一声，青冥再度闭上眼睛，费了一点时间，将自身状态调至巅峰，确认周围没有人后，他开启了万筒写轮眼。 
　　下一刻，他的眼睛就从三颗勾玉的状态，变成了黑色太阳的形状。 
　　感受着双目中蕴含的强大瞳力，青冥有些迷醉，但很快他就收敛心神，激活了寄宿在他右眼中的瞳术。 
　　刹那间，‘人之御’的力量加持在身上。 
　　青冥只觉得自己对于身体的掌控力达到了一个全新的高度，好似随意一个念头，就能控制其生长进化一般。 
　　然而，青冥知道，这只是他的错觉。 
　　以他目前的瞳力，根本做不到这点。 
　　甚至，他的瞳力在此基础上再提升一两个档次，也依然做不到这一点。 
　　至于原因 
　　很简单，就算他的进化速度再快，也不可能在几秒钟或者几十秒钟的时间内，完成进化。 
　　或许，只有等他的写轮眼进化到永恒万筒写轮眼的层次，不用再担心失明的时候，才可以稍微尝试一下。 
　　现在嘛. 
　　还是算了吧！ 
　　青冥迅速收敛自己的思绪，抬起双手，飞速完成结印，施展出了lv8的‘掌仙术’。 
　　一股浓郁的阳遁查克拉出现在他的体内，沿着他的查克拉经络，迅速侵入他的身体各处。 
　　紧接着，其就在‘人之御’的引导下，开始促使他的身体发生蜕变。 
　　只一刹那，青冥就感觉到，体内那层限制他身体进化的无形桎梏破开了，取而代之的是一种前所未有的畅快感。 
　　这一刻的青冥，就好似泡在了温泉中一般，全身暖洋洋的，非常舒服。 
　　青冥强忍着沉迷其中的诱惑，取消了‘人之御’，关闭万筒写轮眼，这才开始默默感受身体的变化。 
　　······ 
　　时间一分一的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　随即，一股旺盛的生命力从他身上散发开来，许久之后，才逐渐收敛。 
　　“面板！”心念一动，青冥唤出了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：16→17 
　　精神：19 
　　查克拉：31500（70964→75572） 
　　血脉：写轮眼·万筒（5231/50000）→（5903/50000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（1439/5000）→lv5（1583/5000） 
　　风遁·风之刃：lv6（3405/10000）→lv6（4725/10000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv4（462/2000）→lv4（1566/2000） 
　　水遁·水阵壁：lv4（954/2000）→lv5（334/5000） 
　　水遁·水龙弹之术：lv4（721/2000）→lv5（101/5000） 
　　水遁·雾隐之术：lv1（51/200） 
　　*水遁·大鲛弹之术：lv1（1/200） 
　　影分身之术：lv4（540/2000）→lv4（785/2000） 
　　查克拉吸收术：lv5（4150/5000）→lv5（4350/5000） 
　　螺旋丸：lv6（3545/10000）→lv6（4865/10000） 
　　掌仙术：lv8（4065/50000）→lv8（6954/50000） 
　　查克拉手术刀：lv5（2200/5000） 
　　细患抽出之术：lv1（1/200） 
　　映心之术：lv8（1/50000）→lv8（1345/50000） 
　　幻剑术：lv6（1/10000）→lv6（1200/10000） 
　　瞬剑术：lv4（1100/2000）→lv5（540/5000） 
　　查克拉掌控：lv5（2610/5000）→lv5（2780/5000） 
　　圆满技能：】 
　　“果然提升了啊！” 
　　青冥看着面板上从16点提升到17点的‘体质’，满意的点了点头。 
　　然后，他开始感受这点‘体质’的提升，带给他的变化。 
　　首先就是理论查克拉上限。 
　　其大约增加了三万点左右，具体数字就是从原来的160000点提升到了现在的190000点。 
　　其次就是查克拉恢复速度。 
　　这个要分成两部分，身体自然恢复的查克拉和运转‘查克拉提炼术’恢复的查克拉。 
　　其中，前者从原来每天的96000点提升到了现在的116000点，足足增加了两万点。 
　　后者则因为体质的增强，顺带着加强了他身体的承压能力，使得他每天可以运转‘查克拉提炼术’的时间，从原来的十二个小时变成了十三个小时。 
　　而每运转一个小时的‘查克拉提炼术’，可以让他恢复两千点的查克拉。 
　　换句话说，这部分可以增加他两千点查克拉恢复。 
　　如此，加在一起，他每天可以恢复的查克拉将增加两万两千点，也就是从120000点提升到142000点。 
　　这新增的查克拉，青冥决定分成三份。 
　　其中，一万两千点用于‘水遁·大鲛弹之术’的练习，每天大约可以获得80点熟练度。 
　　五千点用于‘水遁·雾隐之术’的练习，每天可以获得100点熟练度。 
　　最后的五千点，青冥准备投入到‘细患抽出之术’的练习上。 
　　按照入门练习时的消耗，这些查克拉大约可以令其增加60点熟练度，虽然不多，但也算是开始提升了。 
　　这样一来，他的这几项技能就不算是摆设了。 
　　对此，青冥非常满意。 
　　(本章完)

第356章 总结和畅想
　　第356章 总结和畅想 
　　查看完因体质提升而带来的收获，青冥将视线移向了面板其他地方。 
　　首先就是查克拉。 
　　经过近两周的挖掘，他这具身体的潜力再次被发掘出来了一些，查克拉上限随之增加了四千多点，直接从70964点提升到了75572点。 
　　本来，青冥对这个增幅还是挺满意的。 
　　可惜，不久前刚刚见识了干柿鬼鲛的查克拉量，顿时觉得索然无味。 
　　不过很快，他就将这种负面情绪抛到脑后了。 
　　无他，干柿鬼鲛的查克拉量是大，但基本已经定型了。 
　　他则不同，还处于高速成长期，只要他每天坚持运转‘查克拉提炼术’，查克拉上限就能不断提升。 
　　现如今，他的‘查克拉提炼术’为lv5，每运转一个小时可以提升他32点查克拉上限。 
　　如此，每天十三个小时就是416点查克拉上限，一个月就是12480点。 
　　按照这个速度增加，要不了多久，他的查克拉量就会超过对方，所以青冥并不是很着急。 
　　当然，维持这一增速的前提是，他的‘体质’属性和‘精神’属性不断得到提升。 
　　如此，他的潜力才会不断提升。 
　　不然，等他将身体现在的潜力挖掘干净了，体内查克拉量达到理论上限，也会停滞不前。 
　　而这，对于普通人来说，就是资质上限。 
　　好在，有‘人之御’的存在，他暂时不用担心这个问题。 
　　因为无论是精神，还是肉体，他都可以通过这个瞳术引导进化，资质对他而言，只是一个伪命题。 
　　收回思绪，青冥将目光投向了血脉一栏。 
　　可以看到，他的‘写轮眼·万筒’距离再次进化，已经走过了十分之一的进度。 
　　现在，其进度条已然来到了（5903/50000）。 
　　青冥隐隐有种预感，待其进化度突破10000点大关的时候，他的‘精神’属性应该就会增加。 
　　而且，还不是增加一点那么简单。 
　　届时，他的潜力将会再次提升。 
　　这让青冥心中有些火热。 
　　不过，稍微计算了一下，他就冷静了下来，因为距离这个时间点还需一个半月左右。 
　　在此之前，他的精神属性基本不太可能得到提升。 
　　当然，这并不是说，在此之前，他提升‘写轮眼·万筒’的进化度就没有用。 
　　不说增强‘须佐能乎’防御力那些比较虚的东西，单是其对‘天之御’持续时间的提升，就足够他坚持投入了。 
　　现如今，再施展‘天之御’，他单次可以坚持的时间，比之最初的十秒，已经多出了一半还要多，差不多达到了十六秒左右。 
　　这个时间，无论是用来进攻，还是用来逃跑，隐蔽性和安全性无疑都会得到巨大的提升。 
　　如此，青冥自然舍得投入。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，转而看向了技能栏。 
　　可以看到，几项被他重点关照的技能，熟练度都提升了不少。 
　　其中，‘风遁·风之刃’从lv6（3405/10000）提升到了lv6（4725/10000），再有5275点熟练度，就能成功晋级。 
　　按照目前的进度，差不多需要五十天左右进行积累。 
　　而根据青冥的估计，lv7差不多就是‘风遁·风之刃’的顶点。 
　　届时，他或许就可以尝试开发一下飞行忍术了。一个多月前，赶往匠之国的途中，他就起了利用风遁查克拉，开发飞行忍术的念头。 
　　当时条件还不成熟，他就暂时放下了。 
　　现在嘛. 
　　青冥伸出右手，一团风遁查克拉被他凝聚出来，然后绕着他的掌心旋转、跳跃，宛若一个精灵一般，充满了灵性。 
　　现在，或许已经可以了。 
　　当然，如果还不够，那就要等他将‘风遁·螺旋手里剑’的等级也提升上去，进一步熟悉风属性查克拉，然后再进行尝试了。 
　　这样想着，青冥将目光投向‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　经过近两周的练习，其熟练度已经从lv4（462/2000）提升到了lv4（1566/2000）。 
　　最多不过五天时间，其就能晋升lv5。 
　　而等‘风遁·风之刃’突破lv7，其差不多也能晋升lv6。 
　　这样一来，他的把握就更大了。 
　　“飞行啊” 
　　青冥抬头，看着碧蓝的天空，呢喃一声，陷入了无尽的遐想。 
　　良久之后，他才回过神来，摇了摇头，看向了‘水遁·水阵壁’和‘水遁·水龙弹之术’。 
　　这两门忍术经过他的练习，已经分别从lv4（954/2000）和lv4（721/2000）提升到了lv5（334/5000）和lv5（101/5000）。 
　　而晋升一级后，无论是施术速度，还是最大威力，都提升了不少，实用性进一步增加。 
　　还有‘幻剑术’和‘瞬剑术’. 
　　前者就不提了，依旧在lv6的等级内打转。 
　　后者则不同，近两周的练习，其已然从lv4（1100/2000）提升到了lv5（540/5000）。 
　　如此一来，他的近战水平又有所进步。 
　　这就是熟练度面板的恐怖之处，只要给他时间，他的实力就会不断得到提升，进而横扫一切。 
　　呲溜~ 
　　青冥擦了擦嘴角的口水，最后将目光投向了‘螺旋丸’、‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　其中，‘螺旋丸’和‘风遁·风之刃’一样，差不多还需五十天左右，才能晋升到lv7。 
　　而‘掌仙术’和‘映心之术’则早早的就突破到了lv8，只是再往上就比较困难了。 
　　毕竟，五万点的熟练度，可不是那么容易攒够了。 
　　“哎！慢慢来吧！” 
　　轻叹一口气，青冥关闭了熟练度面板，收拾了一下心情，然后就开始施展‘掌仙术’强化身体。 
　　就和之前蜕变过后一样，随着他的‘体质’属性提升，‘掌仙术’对他身体的强化效果也减弱了不少。 
　　不过，到底是lv8的技能，辅以‘人之御’引导，还是可以继续对他的身体进行强化的。 
　　就是这时间嘛 
　　青冥仔细感受了一下身体的变化，一次两次还看不出来。 
　　于是，在夜幕降临前的这段时间，他开始不间断的施展‘掌仙术’，凝聚阳遁查克拉，强化身体。 
　　足足近百次之后，青冥终于得出结论。 
　　按照目前每天二百四十次的练习频率，大约需要一个月的时间，他的身体才能达到新的临界点。 
　　这个时间说长也长，说短也短，就看接下来局势如何变化了。 
　　若是局势稳定，那一个月的时间，确实不算什么。 
　　但若局势不稳，那一个月的时间，的确够漫长的了。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，收拾了一下东西，就返回了营地，自己的住所。 
　　(本章完)

第357章 应验
　　第357章 应验 
　　时光荏苒，岁月如梭。 
　　转眼间，大半个月过去了。 
　　时间来到了七月初。 
　　这天下午。 
　　林间某处。 
　　一阵打斗声传来。 
　　寻声看去，就见两道人影交织在一起，其中一人是青冥，另外一人则是宇智波铁火。 
　　青冥手持长刀，身若鬼魅，不时出现在宇智波铁火的前后左右。 
　　宇智波铁火则将三勾玉写轮眼催动到极限，竭尽全力的跟随着青冥的一举一动，不断挥出手中的苦无进行格挡。 
　　叮叮当当~ 
　　长刀和苦无相碰，发出了一连串清脆的金铁交击声。 
　　然而，久守必失，宇智波铁火这样被动防守，终究没有坚持太久。 
　　当战斗进行到五分钟左右的时候，青冥抓住机会，‘瞬剑术’调整方向，‘幻剑术’影响感官。 
　　然后，一刀刺出，抵在了其喉前。 
　　感受到刀尖上传来的锋锐气息，宇智波铁火连忙止住了身形，僵在原地一动不敢动。 
　　见状，青冥手腕一转，收回了长刀。 
　　前方，宇智波铁火终于动了，他放下手中的苦无，轻叹一声，道：“哎！青冥，你到底是怎么练的，这段时间我也没有松懈啊，怎么感觉和你的差距越来越大了？” 
　　青冥闻言，微笑不语，他能说什么，难道说：兄弟，你就别为难自己了，我开挂！ 
　　虽然这是事实，但他不能说出来啊。 
　　更何况，他也不是不劳而获，面板上每一点熟练度的增长，都有他的汗水在其中。 
　　如此，怎么能说开挂呢？ 
　　面板顶多在其中起到了亿点点作用。 
　　当然，他也不用解释什么，和对方打了这么久的交道，青冥知道他只是在发牢骚而已，并不是真的在刺探他的隐秘。 
　　否则，他早就送对方去净土了。 
　　面板于他而言，是仅次于穿越的秘密，任何胆敢窥探的人，他都不会放过。 
　　就在他这么想着的时候，宇智波铁火好似想到了什么，忽然凑近到近前，神神秘秘的说道：“青冥，有件事你听说了没有？” 
　　“什么事？” 
　　青冥淡淡的回道。 
　　“就是前段时间，水门上忍的弟子——卡卡西，移植了我们一族写轮眼的事情。”宇智波铁火说道。 
　　没错，事情的发展正如他所预料的那样，或者说和前世一样。 
　　岩隐村果真绕过了木叶在雨之国的大本营，派出一支精锐部队，突袭了火之国边境。 
　　木叶驻扎在那里的防御部队几乎被全歼，最后还是波风水门及时赶到，这才解决了入侵的岩忍。 
　　但这也只是延缓了岩隐村进攻的脚步，并不能阻止他们继续沿着这个缺口突入。 
　　为了争取调集部队的时间，木叶制定了摧毁岩隐村重要的物资运输通道——神无毗桥的计划。 
　　一周前，在数个小队的掩护下，水门班成功潜入了岩隐占领区的后方，来到了神无毗桥附近。 
　　中间的战斗过程青冥不清楚，只知道结果和前世一样，宇智波带土‘牺牲’，野原琳遵从对方的遗志，将他的一只眼睛移植给了卡卡西，使得卡卡西得到了一只写轮眼。 
　　似乎是为了鼓舞士气，也为了给波风水门造势。 
　　总之，神无毗桥之战，一次性诞生了两个写轮眼英雄的事迹，迅速流传开来，就连远在这边的他，也是略有耳闻。 
　　‘只是，这件事还有什么问题吗？’ 
　　青冥心中不解，于是看向宇智波铁火，道：“这件事我听过，怎么了？” 
　　闻言，宇智波铁火左右看了看，确认没人后，这才开口道：“听说族内有些人对卡卡西移植了写轮眼有意见，似乎正在寻求拿回那只眼睛。”听到他的话，青冥顿觉恍然。 
　　也是，想想看，日向一族为了确保白眼不外流，所做的事情，作为和它齐名的写轮眼，宇智波一族怎么可能甘心其被外人得到？ 
　　即便卡卡西说这是宇智波带土主动赠予的，也是不行。 
　　是以，族内产生这样的声音很正常。 
　　不过，青冥知道，这件事不可能成功的。 
　　先不说前世记忆中，十几年后，卡卡西依旧用着这只眼睛，单是波风水门的存在，就足够护住卡卡西了。 
　　只要其抓住这只眼睛是宇智波带土主动赠予的，是他的遗愿，再配合村子需要英雄的大势，那宇智波一族就不可能夺回这只写轮眼，除非他们愿意承担欺压战争英雄的恶名。 
　　很显然，宇智波一族是不可能要这样的名声的。 
　　更何况，旗木朔夘虽然死了，但作为大名鼎鼎的木叶白牙，其留下的人脉依旧存在。 
　　这些人碍于各种各样的原因，或许明面上不会说什么，但暗地里肯定对卡卡西是能帮则帮。 
　　这样一来，宇智波一族就更不可能拿回这只眼睛了。 
　　宇智波铁火不知道青冥在想些什么，还在那里说道：“要我说，族内那些人也真是的，一只眼睛而已，既然带土都已经送给对方了，还要什么？” 
　　“更何况，没有宇智波一族的血脉，那个卡卡西也不可能发挥出那只眼睛的全部效果，实在没有必要因此恶了其他人.” 
　　听到宇智波铁火这些话，青冥颇感意外的看了对方一眼。 
　　他本以为对方遇到这种事情，会站队激进派那边，不曾想，其竟然看得这么透。 
　　的确，区区一个写轮眼，放在没有宇智波一族血脉的人手中，根本发挥不出全部威力。 
　　如此，还要坚持拿回来，着实有些不智。 
　　这样固然可以维护宇智波一族作为木叶豪门的颜面，同时警告其他别有用心之人对宇智波一族写轮眼的觊觎。 
　　但同样的，此举也会引起一大批人的反感。 
　　毕竟，得到这只写轮眼的人并非外村之人，而是本村的一个战争英雄，宇智波一族的做法，根本无法令他们同仇敌忾。 
　　相反，放弃追回这只眼睛，还有可能为宇智波一族搏一个好名声。 
　　如此，两相对比，该如何选择，一目了然。 
　　估计前世，宇智波富岳就是考虑到了这些，这才压下了族内其他声音，放弃了追回这只眼睛。 
　　‘这一世，恐怕也差不多。’ 
　　青冥心中如此想到。 
　　前方，宇智波铁火被他看得有些发毛，赶忙道：“怎么，青冥，你难道有不同意见？” 
　　“没有。” 
　　青冥摇了摇头，道：“你说的很对。” 
　　“那你觉得族长会同意那些人的提议，拿回那只写轮眼吗？”宇智波铁火再次问道。 
　　“不会！” 
　　青冥斩钉截铁的说道。 
　　“为什么？” 
　　宇智波铁火追问道。 
　　“因为你都能想明白的事情，族长肯定也能想明白。” 
　　青冥如此回道。 
　　言罢，他便不再理会对方，而是抬起双手，结成‘壬’字印，施展出了忍术——影分身之术！ 
　　(本章完)

第358章 巨大提升
　　第358章 巨大提升 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾散开。 
　　九道人影出现在了场中，他们长着和青冥一模一样的相貌，赫然都是他的影分身。 
　　如此，算上青冥本体在内，场中足足有十个青冥。 
　　没有理会一旁满脸羡慕的宇智波铁火，青冥直接给其中八道影分身分配了修炼任务。 
　　‘风遁·风之刃’、‘风遁·螺旋手里剑’、‘水遁·水阵壁’、‘水遁·水龙弹之术’、‘水遁·雾隐之术’、‘水遁·大鲛弹之术’、‘螺旋丸’、‘细患抽出之术’，八个技能，正好每人练习一个。 
　　待他们都离开后，青冥指着最后一道影分身，对着宇智波铁火道：“接下来你要切磋的话，就和他练吧。” 
　　闻言，宇智波铁火看了这个影分身一眼，无奈道：“好吧！” 
　　青冥听得出来，他的话语中稍微有些不情愿。 
　　好在对方还有点自知之明，并没有强行要求他与自己对练。 
　　若真如此的话，青冥直接就会将其轰走。 
　　毕竟，两人的关系虽说还不错，但还没有好到可以让青冥放弃自己的修炼计划，专门陪他练习。 
　　刚刚，他亲自下场和其一番战斗，已经给足了他的面子。 
　　至于之后用影分身战斗，是否占了便宜？ 
　　的确，在这个过程中，他的‘幻剑术’和‘瞬剑术’可以以更快的速度提升。 
　　但同样的，对方也会在这个过程中，积攒战斗经验。 
　　可以说，这是一个双赢的选择，没有谁欠谁的。 
　　所以，对于用影分身和其战斗，青冥没有半点不好意思。 
　　更何况，就这一道影分身，体内也足有八千多点查克拉，宇智波铁火不见得就是他的对手。 
　　这样一来，和他本人战斗，也没有多少区别。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥不再多想，直接摆手道：“好了，你们两人找地方切磋去吧！” 
　　闻言，影分身率先离开，宇智波铁火则和他打了一个招呼，这才跟着影分身离开。 
　　看着两人消失的背影，青冥摇了摇头，径直来到了一片空地上后，找了一个地方坐下后，就开始施展‘掌仙术’，强化自己的身体。 
　　经过大半月的强化，他已经可以稍微感受到蜕变临界点的存在了，现在就是积蓄力量，朝着那个方向前进。 
　　一团阳遁查克拉入体，青冥闭上了眼睛。 
　　······ 
　　一晃，又是近两周的时间过去了。 
　　这天晚上。 
　　房间内。 
　　当青冥又一次施展‘掌仙术’，强化身体的时候，他已经可以明显感觉到，自己的身体进无可进了。 
　　一层无形的桎梏好似限制了他的成长，让他没有办法继续提升自己。 
　　片刻后，青冥睁开了眼睛，嘀咕道：“差不多是时候了。” 
　　一念至此，青冥熟练的开启万筒写轮眼，接着激活寄宿在右眼中的瞳术——人之御，加持己身。 
　　立时，一股顺心如意的感觉浮上心头，令青冥不禁想要沉溺其中。 
　　但很快，他就回过神来，连忙集中精神，双手结印，施展出了忍术——掌仙术。 
　　一股浓郁的阳遁查克拉入体，沿着他的查克拉经络，迅速进入他的身体各处。 
　　青冥连忙催动‘人之御’的力量，引导这股查克拉强化身体。 
　　下一刻，之前还死死阻挡着他继续向前进化的无形桎梏，轰然破碎。 
　　立时，青冥只觉得一股无形的束缚被打破，身体由内向外的感受到了一种轻松感。 
　　青冥没有浪费时间，立刻收敛心神，开始引导身体向着更加完美的方向蜕变。 
　　一分钟、两分钟 
　　十分钟、二十分钟. 
　　转眼间，半个小时过去了。 
　　蜕变终于完成，青冥睁开了眼睛，只觉得浑身舒坦，就好似在温泉中泡了半个多小时一般。 
　　青冥站起身，活动了一下身体，又迅速挥出几拳，带起了一阵风声。 
　　青冥感觉自己的力量增强了一些，速度也变快了一些。 
　　另外就是神经反应速度，现在即便不开启写轮眼，他也能看清屋内飞蚊正在振动的翅膀。 
　　不仅如此，青冥手掌一翻，从腰间忍具包中摸出了一支苦无，然后“刺啦”一声，在左臂上拉出了一道口子。 
　　猩红的鲜血流出，青冥眉头微皱，强忍着疼痛，就这样静静的看着手臂上的伤口。 
　　一秒钟、两秒钟 
　　一分钟、两分钟 
　　当初，他的‘体质’属性从14点提升到15点的时候，他就做过类似的测试。 
　　同样是这样一道伤口，在不借助任何外力的情况下，当时费了七八分钟的时间，伤口就初步愈合了。 
　　而现在. 
　　仅仅五分钟不到，其就以肉眼可见的速度愈合了。 
　　看到这一幕，青冥脸上露出了笑容。 
　　虽然这样的自愈速度，还比不上千手柱间的‘无印治愈’，但毫无疑问，他又向着这个目标前进了一步。 
　　青冥相信，只要他的‘体质’属性不断提升上去，早晚有一天，他的自愈能力会赶上对方，乃至超过。 
　　“面板！”心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：17→18 
　　精神：19 
　　查克拉：65200（75572→88052） 
　　血脉：写轮眼·万筒（5903/50000）→（8783/50000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（1583/5000）→lv5（1973/5000） 
　　风遁·风之刃：lv6（4725/10000）→lv6（8100/10000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv4（1566/2000）→lv5（2326/5000） 
　　水遁·水阵壁：lv5（334/5000）→lv5（3850/5000） 
　　水遁·水龙弹之术：lv5（101/5000）→lv5（3600/5000） 
　　水遁·雾隐之术：lv1（51/200）→lv4（1651/2000） 
　　水遁·大鲛弹之术：lv1（1/200）→lv4（701/2000） 
　　影分身之术：lv4（785/2000）→lv4（1535/2000） 
　　查克拉吸收术：lv5（4350/5000） 
　　螺旋丸：lv6（4865/10000）→lv6（8170/10000） 
　　掌仙术：lv8（6954/50000）→lv8（14154/50000） 
　　查克拉手术刀：lv5（2200/5000） 
　　细患抽出之术：lv1（1/200）→lv4（101/2000） 
　　映心之术：lv8（1345/50000）→lv8（7105/50000） 
　　幻剑术：lv6（1200/10000）→lv6（4550/10000） 
　　瞬剑术：lv5（540/5000）→lv5（4590/5000） 
　　查克拉掌控：lv5（2780/5000）→lv5（3230/5000） 
　　圆满技能：】 
　　青冥看着熟练度面板上的18点体质，暗道一声：“果然如此！” 
　　随着他的身体再次蜕变，他的‘体质’属性没有任何意外的提升了一点，从17点来到了18点，仅比19点的‘精神’属性差一点。 
　　此时，他的精神和肉体前所未有的平衡。 
　　如此，也使得他这次‘体质’属性提升后的收获远超以往。 
　　首先是理论查克拉上限，直接增加了五万点，使其从原来的190000点提升到了现在的240000点。 
　　而现在，他也仅仅挖掘到了88052点。 
　　由此，可以预见，之后很长一段时间，他都不用担心潜力耗尽的问题了。 
　　其次就是查克拉恢复速度。 
　　青冥仔细感受了一下，大致可以估算出，现在他的身体每天差不多可以恢复146000点查克拉，比之一个月前，足足提升了三万点。 
　　遥想上次，他的‘体质’属性从16点提升到17点，也只增加了两万点，而这次足足增加了三万点，可见提升之大。 
　　还有‘查克拉提炼术’的运转时间，这次直接增加了两个小时，从原来的每天十三个小时变成了现在的十五个小时。 
　　这样一来，他每天的查克拉恢复速度又能增加四千点，算上自然恢复增加的三万点，那就是三万四千点。 
　　这么多新增的查克拉，青冥自然不会浪费。 
　　他的目光从面板各个技能上扫过，如果有可能，他肯定是想将这些查克拉用在‘掌仙术’和‘映心之术’上。 
　　可惜，这两个技能施展起来都比较耗费时间，现在分配在其上的查克拉几乎已经达到极限了。 
　　再多，他也没有时间使用。 
　　所以，想了想，青冥决定将这些查克拉分成两份，其中一万四千点用在‘风遁·风之刃’的修炼上，另外两万点用在‘风遁·螺旋手里剑’上。 
　　如此，分配给‘风遁·风之刃’和‘风遁·螺旋手里剑’的查克拉将分别从10000点和140000点提升至24000点和34000点。 
　　而这些查克拉，可以让它们每天分别获得280点和220点熟练度。 
　　现如今，他的‘风遁·风之刃’为lv6（8100/10000），‘风遁·螺旋手里剑’为lv5（2326/5000）。 
　　按照这个进度，前者，大约只需一周时间，就能晋升到lv7，然后再过几天，‘风遁·螺旋手里剑’也能晋级。 
　　届时，他就可以着手开发飞行忍术了。 
　　没错，青冥之所以将这三万四千点新增的查克拉投入到这两项技能上，就是为了尽快满足开发飞行忍术的条件。 
　　(本章完)

第359章 风波再起
　　第359章 风波再起 
　　一晃，又是四天过去了。 
　　时间来到了七月下旬。 
　　这天下午。 
　　还是那片林间。 
　　青冥盘膝坐在一块巨石上，不断施展‘掌仙术’，强化身体。 
　　可惜，效果寥寥。 
　　按照他的估算，‘体质’属性提升到18点后，再想得到提升和蜕变，最起码需要一个半月的时间。 
　　若是中间有什么耽搁，这个时间还会延长，除非他的‘掌仙术’能再进一步，从lv8升到lv9。 
　　不然，就只能慢慢磨。 
　　一念至此，青冥打开了熟练度面板，看着其上lv8（15234/50000）的‘掌仙术’，顿时放弃了这个天真的想法。 
　　区区一个半月的时间，根本不可能让他的‘掌仙术’升级。 
　　“哎，还是慢慢来吧！” 
　　轻叹一声，青冥就打算继续自己的修炼。 
　　然而，就在这时，一股查克拉回归了他的身体。 
　　与此同时，一段修行经验和记忆也浮现在了他的脑海。 
　　青冥当即闭上了眼睛，默默消化这些经验和记忆，将之一点点转化为了对应技能的熟练度。 
　　片刻后，青冥睁开了眼睛，眸中闪过了一抹喜色。 
　　随即，就见他抬起双手，瞬息间完成结印，施展出了忍术——水遁·雾隐之术！ 
　　大量的查克拉从他体内涌出，眨眼间的功夫，就将方圆百米变成了白茫茫一片。 
　　紧接着，白雾又迅速消失，周围的景物重新出现，就好似刚刚什么都没有发生过一般。 
　　这收放自如的一幕，充分说明了青冥在此术上的造诣颇深。 
　　事实上，也的确如此。 
　　随着刚才那段修行经验和记忆转化为熟练度，他的‘水遁·雾隐之术’成功晋升到了lv5（0/0），达到了圆满之境。 
　　这让青冥一扫刚才心中的郁气，再次对未来充满了希望。 
　　不过，兴奋过后，青冥就开始思考查克拉的分配。 
　　既然现在‘水遁·雾隐之术’已经圆满了，那节省下来的五千点查克拉，就要重新分配。 
　　青冥目光从面板上的几个技能上扫过，最后定格在了‘水遁·大鲛弹之术’上。 
　　作为一门妙用无穷的a级忍术，他希望其可以更快的投入实战，融入他的战术体系。 
　　虽然其现在已经有lv4的等级，使用起来没有太大问题，但那只是面对实力较差的对手。 
　　若是面对同层次的对手，除非出其不意，不然很难起到太好的效果。 
　　是以，适当增加投入，加快其成长速度是必要的。 
　　而有了这五千点查克拉的投入，其每天可以获得的熟练度，将从原来的80点提升到110点。 
　　如此，就能更快的晋级了。 
　　“嗯，就这么办！” 
　　有了决定，青冥不再多想，迅速收敛心神，关闭面板，然后就开始了自己的修炼。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一个小时后。 
　　就在青冥沉浸在修炼之中的时候，一阵急促的脚步声由远及近。青冥耳朵微动，随即睁开了眼睛。 
　　数息后，一道熟悉的人影出现在了面前。 
　　青冥看着来人，开口道：“出什么事了，铁火？” 
　　没错，来人不是别人，正是宇智波铁火。 
　　过去一段时间，他几乎将自己的事情都交给了对方。 
　　按照时间推算，此时对方应该刚刚结束任务，准确休息才对，怎么想着来他这里？ 
　　而且，还是这般匆忙？ 
　　听到青冥的询问，宇智波铁火深吸了一口气，这才说道：“青冥，雾隐村有行动了。” 
　　闻言，青冥瞳孔微缩，当即坐直了身体，开口道：“仔细说说。” 
　　不怪他如此慎重，而是这件事太重要了。 
　　虽然过去一个多月，雾隐村没有什么过激的举动，但青冥知道，那只是暴风雨来临前的片刻宁静。 
　　随着第三次忍界大战逐渐接近尾声，各方势力之间的争斗必将进入白热化状态。 
　　之前，雾隐村迟迟没有动作，很显然就是在为这个做准备。 
　　现在，对方突然有了动作，他自然要慎重对待。 
　　“就在今天下午，三队外出执行巡逻任务的时候，远远的看到了一支雾忍小队在近海游荡，双方碰面后，对方很快就撤走了。” 
　　“回来之后，我得知这一情况，立刻询问了其他分队的遭遇，发现从中午开始，就陆续有巡逻小队看到雾忍的踪迹。” 
　　“他们广泛分布在整条防线上，四处出击，似乎是在探查我们防守的漏洞。” 
　　听到青冥的询问，宇智波铁火立刻三队遇到的情况和他调查的结果，原原本本的说了一遍。 
　　最后，他略带愁容的说道：“青冥，情况似乎有些不妙，我感觉雾忍要憋一波大的。” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，算是认同的他的想法。 
　　甚至，他还猜测，雾隐村已经和砂隐村谈好了价码，签订了和平契约。 
　　接下来，对方很有可能会调集所有人手，对他们展开全面进攻。 
　　与之相反，木叶似乎不准备和对方纠缠太深，至少是暂时不打算和他们全面开战。 
　　从最近的风声来看，青冥估计，木叶这是打算先和砂隐村干过一场，彻底分出胜负。 
　　然后，再集中兵力，对付岩隐村和雾隐村。 
　　从前世的记忆来看，木叶此战即便不算全盛，也是小胜，砂隐村最终还是率先和木叶签订了和平契约。 
　　甚至，之后为了确保战争顺利结束，在岩隐村激进派企图破坏双方和谈的时候，还主动出面，破坏了对方的阴谋。 
　　虽然这是基于砂隐村的利益考量，但能让四代风影·罗砂主动出面，就已经从侧面说明，木叶在和砂隐村签订的和平契约上占据了主导地位。 
　　当然，这也为后来砂隐村参与到大蛇丸的木叶崩溃计划中，埋下了伏笔。 
　　种种念头在脑海中不断闪过，青冥猛然摇了摇头，将这些还未发生的事情全都抛到了脑后。 
　　现在，他只想知道，雾隐村什么时候发起进攻，他的安稳日子还有多久。 
　　就在他这么想着的时候，又一人来到了这里，是一名传令中忍，要他和宇智波铁火立刻前往指挥部开会。 
　　“得，这次不用想了，安稳日子已经到头了。” 
　　青冥心中无语，只得和宇智波铁火一起，赶往了指挥部所在。 
　　(本章完)

第360章 鹰嘴崖
　　第360章 鹰嘴崖 
　　“青冥，铁火，这边！” 
　　指挥部。 
　　会议室内。 
　　青冥刚一进门，就听到有人和他打招呼，寻声望去，就看到了坐在桌旁的宇智波止水。 
　　对方身上的伤势早已恢复，只是双方不在一个大队，负责防守的区域也不尽相同。 
　　再加上宇智波止水对待任务比较认真，事事躬亲，不像他经常放手让底下的人去做。 
　　所以，两人交流的机会并不多。 
　　倒是宇智波铁火，因为经常出任务的缘故，和其见面的次数多了，关系自然就熟稔了起来。 
　　是以，不等他开口，宇智波铁火就推着他，走向了那边。 
　　青冥没有拒绝，顺势走了过去。 
　　坐下后，三人便开始小声的交谈。 
　　当然，绝大多数时候，都是宇智波铁火和宇智波止水说，青冥只负责听，基本不发表什么观点。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，半个小时过去了。 
　　等该到的人都到齐了之后，黑泽成树这才走了进来。 
　　和当初在前进基地不同，黑泽成树完全没有宇智波和雄的雷厉风行，开会前，其必要寒暄一阵。 
　　虽然青冥觉得这是在浪费大家时间，但没有人提出异议，他也只能耐心的听下去。 
　　足足近一刻钟后，黑泽成树才止住了废话，神色一肃，说起了正事。 
　　就听他道：“想必大家都已经听说了吧，从今天中午开始，各个巡逻小队就发现了雾忍的踪迹。” 
　　顿时，下方一阵交头接耳。 
　　黑泽成树敲了敲桌子，待会议室重新安静后，他才继续说道：“这件事是真的。” 
　　“另外，再告诉大家一个消息，不仅仅是我们北部防线，在中部防线和南部防线，同样发现了雾忍的踪迹。” 
　　“这意味着什么，想必大家都很清楚吧？” 
　　闻言，立刻就有一名特别上忍，道：“看来，雾隐村这是已经消化了前进基地，准备继续二次发起进攻了。” 
　　“是啊，立川上忍说的是，雾隐村这是在做前期侦察。”一人附和道。 
　　“没错，我们必须尽快加强巡逻队伍的配置，尽可能阻止他们的侦察小队靠近。”又有一人说道。 
　　“.” 
　　一时间，会议室内，嘈杂声一片，每个人都在发表自己的意见。 
　　良久之后，黑泽成树才总结道：“大家说的，我都听到了。” 
　　“总之，接下来一段时间，大家进行任务时，必须小心谨慎，提防雾隐村的突然袭击。” 
　　“嗯，队长说的是，雾隐村特别擅长这一手，大家是得小心。” 
　　有人在下方如此说道。 
　　其他人闻言，也是连连点头。 
　　这时，黑泽成树又说道：“为了预防雾隐村的突袭，一些队伍的任务会有所变化，接下来，我来说一下最新安排。” 
　　听闻此言，青冥心中顿时有了不好的预感。 
　　果不其然，黑泽成树第一个就提到了他。 
　　就听他说道：“青冥上忍，你们队接下来前往鹰嘴崖，那里有一个据点需要重兵防守，这个任务就交给你了。” 
　　鹰嘴崖据点，北部防线最北边的一个据点，地处偏僻，是大陆架的一个突出部。 
　　因为形似一个巨大的鹰嘴，所以被当地人称为鹰嘴崖。那块地方直接延伸到了海里，遇到进攻的话，非常容易被三面夹击。 
　　上次和上上次，雾隐村突破北部防线，都是从那里开始的。 
　　其中的危险性，可想而知。 
　　不过，青冥知道，黑泽成树将他安排到那里，并不是和他有矛盾，为了打击报复他什么的。 
　　而是想要借助他的个人武力，镇守那个防线薄弱点。 
　　那里已经被突破了两次，若是这次再被突破，恐怕黑泽成树就要接受暗部的调查了。 
　　毕竟，俗话说得好，有再一再二，没有再三再四。 
　　若是一连三次被雾隐村在同一个地方突破，那黑泽成树的能力就要遭到上层的质疑了。 
　　当然，这和青冥没有什么关系。 
　　他之所以没有提出反对意见，还是因为对自身实力有着足够的自信，他坚信即便据点失守，他也不会身死。 
　　所以，并不是很在乎。 
　　更何况，黑泽成树还承诺给他支援三个分队，总计五十多名忍者，和他一起镇守那个据点。 
　　于是，青冥就同意了。 
　　如此，算上他那几十名部下，以及据点内本来就有的人手，那里的忍者数量将突破二百人大关。 
　　这在整个北部防线，都是绝无仅有的。 
　　由此，也能看得出来，黑泽成树是真的担心雾隐村再次从那里突破。 
　　青冥摇了摇头，不再多想，会议开完，他没有逗留，立刻召集手下人马，和黑泽成树派给他的三个分队，连夜赶往了最北边的鹰嘴崖。 
　　······ 
　　是夜，月明星稀。 
　　青冥等人快步急奔，终于在半夜时分，抵达了目标地点。 
　　看着完好无损的据点，青冥心中暗暗松了一口气，他还真怕出现一些狗血的事情。 
　　比如说，他刚刚到来，雾隐村就已经攻占了这里。 
　　那样的话，肯定少不了一番激斗。 
　　现在看来，是他想多了。 
　　也是，雾隐村今天才开始探查，等发动进攻，还不知道要多久，怎么可能今晚就行动？ 
　　即便他们前两次都顺利攻破了这里，也不敢如此激进。 
　　黑泽成树能想到往这里加派人手，他们自然也能想到。 
　　是以，他们也不敢冒险。 
　　万一这里是一个陷阱，那他们的麻烦可就大了。 
　　不过，此处的地理位置实在是太利于进攻方了。 
　　所以，即便有风险，雾隐村大概率也不会放弃，顶多就是多做一些情报探查的工作而已。 
　　而这，也是黑泽成树派青冥前来镇守的原因之一。 
　　噔噔噔~ 
　　一连串的脚步声响起。 
　　前方据点内，十几名木叶忍者在一名上忍的带领下，走出了据点，来到了他们近前。 
　　显然，他们的到来，惊动了原来驻扎在这里的人。 
　　好在，黑泽成树已经将相关情报先一步送达了这里，所以这些人也没有表现得太过紧张。 
　　双方的交接非常顺利，验明身份后，青冥就掌握了此地的最高指挥权。 
　　随后，他就和平常一样，将据点内的事情都交给了宇智波铁火，自己则返回了住所，继续今天未曾完成的修炼。 
　　相较于管理其他人，他还是更加喜欢修炼，这种实实在在的进步，让他欲罢不能。 
　　(本章完)

第361章 出任务
　　第361章 出任务 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　当第一缕阳光透过窗户，照在脸上的时候，青冥睁开了眼睛。 
　　一丝迷茫在眸中划过，青冥很快就恢复了清醒。 
　　他起床洗漱，来到据点食堂，吃了一些东西，填饱肚子后，就找上了宇智波铁火。 
　　正在分配任务的宇智波铁火见到他过来，诧异道：“队长，你怎么过来了？” 
　　在人前，他还是比较注意的，并没有直呼青冥的名字，而是喊他队长。 
　　至于他诧异的原因 
　　很简单，青冥很早之前就不再过问这些事情了，现在突然过来，着实让他有些惊奇。 
　　听到对方的询问，青冥摆了摆手，道：“你做你的，我就来看看。” 
　　闻言，宇智波铁火也不多言，立刻为手下这些忍者安排起了任务。 
　　待这些人全部领取任务离开后，宇智波铁火这才来到他的面前，道：“青冥，有什么事需要我做吗？” 
　　显然，他知道青冥不可能只是过来转转。 
　　以往，青冥可是恨不得将一分钟的时间掰成两半，怎么可能有闲心思过来看看？ 
　　事实上，也的确如此。 
　　青冥今天之所以过来，就是想和对方一起出任务，雾隐村的异动，还是让他有些在意。 
　　不亲自查探一番，他着实不太安心。 
　　所以，他打算跟随对方出海，看能不能碰到雾忍。 
　　一旦碰到，以他的实力，轻易就能拿下对方。 
　　届时，lv7（0/0）圆满境界的‘幻术·写轮眼’一开，稍微费一番功夫，就能读取对方的记忆。 
　　这些人或许不会知道什么隐秘消息，但一些明面上的信息，也足够他管中窥豹，明白雾隐村的打算了。 
　　一念至此，青冥直接说道：“今天我和你一起出任务。” 
　　“什么？” 
　　宇智波铁火简直不敢相信自己的耳朵。 
　　待青冥将自己的打算告诉对方后，宇智波铁火这才知道青冥没有开玩笑，于是果断同意了。 
　　开玩笑，有青冥作为队伍的一员，他的安全性将大大提高，这种事情，他不同意就是傻瓜。 
　　更何况，青冥才是据点的真正指挥，他要去哪里，还没有人能管得着。 
　　很快，两人就带着十数名木叶忍者，乘坐着一艘小帆船出发了。 
　　像这种小帆船，只能在近海海域行驶，根本不能深入大海，一旦深入，遇到大风大浪就得沉没。 
　　不过，他们的任务也不用深入大海，只需在周边海域巡视，确保雾忍不会靠近即可。 
　　所以，也不用担心风浪问题。 
　　退一步讲，这么近的距离，就算船翻了，他们也能自行返回。 
　　至于说不会踩水？ 
　　拜托，战争都打了两年多了，这种水平的下忍，早就死光了，现在还活着的下忍，多少都有一些能力。 
　　而忍者学校新毕业的下忍，村子也不会让他们上前线。 
　　是以，脚下的船只，顶多就是为大家节约一些查克拉而已，并没有人真的在意。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥站在船头，看着周围大海上千篇一律的风景，最终摇头收回了目光。 
　　“队长？” 
　　一旁，宇智波铁火见状，开口似乎想要说些什么。青冥摆了摆手，道：“这里就交给你了，有发现喊我，我先去修炼了。” 
　　言罢，他来到船尾，双手交叉，结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’，“嘭”的一下，一团查克拉烟雾散开，九道人影出现在了场中。 
　　青冥对着其中一道影分身吩咐了一句，让其留在这里后，自己便带着其余八道影分身离开了。 
　　实力提升上来以后，他做事少了很多顾忌。 
　　放在以前，若是有这么多人在场，那他最多就是施展‘掌仙术’强化一下身体，绝不会分出影分身去修炼。 
　　而现在，他直接留下一道影分身作为联络的信号，本体就离开了。 
　　就算如此，也没有人敢说什么。 
　　这就是实力带来的便利性。 
　　不过，用影分身来充当联络的工具，还是有些不太方便，因为其通知他的唯一方式就是解除‘影分身之术’，将记忆传回。 
　　这样，距离近些还好说，他很快就能赶到。 
　　而一旦相距太远，等他赶到的时候，说不定黄菜都凉了。 
　　所以，还得解决这个弊端，办法其实也有，那就是留下两道影分身，或者直接将本体留在这里。 
　　后者就不说了，‘掌仙术’他还可以示人，毕竟用医疗忍术强化和改造身体，并非什么见不得人的事情。 
　　但‘映心之术’就不行了，此术能不在人前施展，青冥还是不会在人前施展的。 
　　他们或许并不知道这个被宇智波一族束之高阁的鸡肋幻术，甚至就算是知道了，也认不出来。 
　　但不怕一万，就怕万一，若是真的被人认出来了，再结合他的出色表现，说不得会惹来一身骚。 
　　所以，为了避免麻烦，还是尽量不要在人前展示为好，尤其是在场中还有宇智波一族忍者的时候，更是如此。 
　　至于说留下两道影分身，一个用来传递消息，一个用来提供武力保障，这个倒是可以解决问题。 
　　但关键是，这样做太浪费查克拉了。 
　　的确，青冥现在每天可用的查克拉不少，但需要练习的技能也很多，根本经不起这样的挥霍，他肯定不能这样选择。 
　　这次也就罢了，他们这个分队的巡视范围本来就没有多大，他收到影分身的记忆传信后，很快就能赶到。 
　　但下次呢？ 
　　万一离得远一点，那他岂不是只能跟着队伍行动，白白浪费时间。 
　　这样，他的技能还怎么快速提升？ 
　　一念至此，青冥很早之前的一个想法就浮上了心头，暗道：“或许，我该尝试学习一下山中一族的‘通心之术’了” 
　　很早之前，山中一族的忍者施展此术和他沟通的时候，他就有这种想法。 
　　不过，当时没有迫切需求，所以也就没怎么上心。 
　　而现在，有了需求之后，倒是可以研究一番了。 
　　‘通心之术’作为山中一族的秘术，在结界的放大下，甚至可以做到横跨几十上百公里，和某一个人进行沟通，效果不可谓不强。 
　　他也不求可以立刻做到这一点，只要可以跨域几公里，和自身的影分身沟通就可以了。 
　　而以他目前的精神力，结合前面多次被山中一族施展此术联通的经验，费一些力气将其开发出来，并不是什么难事。 
　　当然，实现的过程可能会和山中一族的‘通心之术’有所区别，但只要效果达到就可以了。 
　　不过，心中有了决定，并不意味着，他马上就要尝试。 
　　现在，他的主要任务还是集中精神，将‘风遁·风之刃’肝到满级，然后再让‘风遁·螺旋手里剑’升级。 
　　届时，有了多余的时间和精力，他才能在研究飞行忍术之余，顺带着研究一下这个通心秘术。 
　　(本章完)

第362章 一无所获
　　第362章 一无所获 
　　“嗯，就这里吧！” 
　　一分钟后，青冥来到了一片礁石滩中，点了点头。 
　　这是他刚刚在船上观察四周的时候，看到的地方，正好可以用来落脚。 
　　虽然以他目前的查克拉，就算二十四小时站在海面上都没有问题，但终究没有脚踏实地来得有安全感。 
　　不过，脚下这些礁石还需要稍微休整一下，不然硌得慌。 
　　一念至此，青冥冲着旁边一道影分身道：“你来！” 
　　闻言，这道影分身也不废话，几个后跃，就离开了礁石滩，来到了不远处大海之上。 
　　紧接着，就见他双手结印，瞬息间施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　下一刻，一道长约数米的透明风刃飞射而出，贴着海面切向了那些礁石。 
　　旋即，那些礁石就好似豆腐一般，被风刃轻松切过，上下分离。 
　　而随着上层的礁石滑落，掉入海中，下面就露出了平整的切面。 
　　之后，这道影分身如法炮制，调整自身方位，又接连施展了几次‘风遁·风之刃’，总算平整出了一块还算宽敞的区域。 
　　青冥和八道影分身站在其上，只觉得分外踏实。 
　　没有浪费时间，有了落脚点后，青冥直接给八道影分身下达了指令，让他们各自练习一个技能。 
　　影分身们继承了他的性子，同样没有废话，直接领命而去。 
　　然后就看到，他们在附近的海域上，琢磨练习青冥分配给他们的技能。 
　　不一会的功夫，周围海面上就出现了各种各样的忍术效果。 
　　看到这一幕，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他不再理会这些影分身，自顾自的找了一块地方，盘膝而坐，开始了自己的修行。 
　　‘掌仙术’和‘映心之术’被他交替施展而出，青冥默默的强化着自己的肉体和精神。 
　　这一修炼，就是整整一个上午。 
　　不知不觉中，太阳已经来到了头顶。 
　　毒辣的阳光照射在身上，让青冥只觉得口干舌燥。 
　　他暂时中止修炼，拿过一旁的水袋，狠狠的灌了一大口水，这才长长的吐出了一口气。 
　　站起身，青冥看着一望无际的大海，上面空无一物，宇智波铁火等人早已不见了踪影。 
　　不过，既然影分身没有传回消息，那就说明他们并没有遇到危险。 
　　既然如此，那他就不再过多关注了。 
　　至于说雾忍的踪迹 
　　这次他随队出来，本来就是来碰运气的，现在仅仅过去了一个上午而已，没有发现对方的踪迹很正常。 
　　青冥也不是很着急。 
　　收回思绪，青冥活动了一下身子，感觉差不多了之后，从忍具包中摸出了一张手帕。 
　　打开后，里面放着十数颗兵粮丸。 
　　青冥取出三颗，塞进口中，随意咀嚼了几下，就咽了下去。 
　　说实话，兵粮丸的味道并不怎么好。 
　　其虽然可以补充人体所需的各种养分，但只要有条件，任何一个忍者都不会选择吃它。 
　　也就青冥已经习惯了这种味道，这才能面不改色的吞吃下去。时间一分一秒的流逝。 
　　片刻后，青冥感受到自身的体力开始恢复，于是不再浪费时间，再次进入了修炼状态。 
　　就这样，时间缓缓流逝，太阳从正中逐渐走向了西斜。 
　　······ 
　　下午。 
　　临近傍晚的时候。 
　　天边，一片晚霞之中，宇智波铁火等人驾驶着小船，重新回到了此地。 
　　还不等他们靠近，青冥就睁开了眼睛。 
　　随即，船只上，负责联络的影分身“嘭”的一下炸开，化为了一团查克拉烟雾，回归了青冥本体。 
　　下一刻，一段记忆浮现在了青冥脑海。 
　　这正是那道影分身这一天的记忆。 
　　青冥闭上眼睛，迅速浏览其中的信息。 
　　片刻后，他睁开了眼睛，摇了摇头。 
　　从影分身的记忆中，他已然知晓，他们这一天下来，别说是雾隐村的忍者了，就是一个活人的影子，都没有看到。 
　　这不禁让青冥有些庆幸自己没有跟着去，不然还真就白白浪费了一天的时间。 
　　船只靠近，青冥几个闪身，跳上了船头。 
　　见到他过来，宇智波铁火张了张嘴，想要说些什么，但还不等他开口，青冥便打断道：“情况我已经知晓了，现在先回去吧！” 
　　“好！” 
　　宇智波铁火闷闷应了一声，然后就命令手下，调转船头，驶向了鹰嘴崖的方向。 
　　与此同时，青冥解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，大量的修行经验和记忆涌入他的脑海，让他不禁揉了揉太阳穴。 
　　随后，他来到船尾，盘膝而坐，开始消化那些修行经验和记忆，将之变成了对应技能后面一点又一点的熟练度。 
　　当然，青冥并不是接受一整天的记忆灌输，而是大约一个小时内，影分身的修行经验和记忆。 
　　这也是他平常修行时，消化影分身修炼成果的频率。 
　　也唯有这种不断迭代的方式，才能最大化的发挥熟练度面板的效用，从而更高效的练习技能。 
　　不然，效率就太低了。 
　　青冥曾经做过一个尝试，那就是放出影分身后，令其修炼一整天，然后再一次性汲取其中的修行经验和记忆。 
　　这样，虽然方便了许多，但转化为熟练度后，却只有理论值，也就是本体借助熟练度面板练习时的四分之一到五分之一，效果不可谓不差。 
　　相应的，当他将这个间隔缩短之后，比例立刻就提升上来了。 
　　最后，青冥经过详细的测试和分析，最终在修行效率和时间成本上，取得了一个平衡点，那就是一小时间隔。 
　　在不使用熟练度面板辅助的情况下，一个小时差不多就是他的资质极限。 
　　在这个时间段内，用影分身练习技能和本体进行练习，并没有太过明显的区别。 
　　如此，只要按照这个频率，每过一个小时刷新一次，及时的将相关修行经验和记忆转化为熟练度，让他对该技能有最新的认识，那他就能以最高效率进行修炼。 
　　也正因此，他才能同时练习这么多的技能，并以平庸的资质，追赶乃至超过那些天才。 
　　(本章完)

第363章 圆满
　　第363章 圆满 
　　一个小时后。 
　　天色渐暗。 
　　青冥等人回到了鹰嘴崖。 
　　之后，又等了差不多半个小时，所有巡逻队伍都返回了据点。 
　　然后，青冥开始听取他们的汇报。 
　　而根据他们的报告，青冥这才知道，原来今天不止他们小队没有遇到雾隐村忍者，其他小队同样没有遇到。 
　　“难道雾隐村放弃侦察了？” 
　　青冥心中疑惑，于是喊道一名木叶忍者，让他和黑泽成树联系一下，看那边是什么情况。 
　　这名木叶忍者听到青冥的吩咐，没有任何犹豫，立刻咬破拇指，施展‘通灵术’，召唤出了一只鹰类通灵兽。 
　　看着其一飞冲天，青冥静静等待。 
　　约莫半个小时后，他得到了回信，其他几个方向今天依旧有雾隐村的忍者出现，雾隐村并没有放弃侦察。 
　　事出反常必有妖，鹰嘴崖据点作为整个北部防线最薄弱的一点，即便雾隐村知道有他坐镇，也不可能连探查都探查。 
　　身为五大忍村之一，雾隐村有自己的骄傲的，不可能被他一个人吓住。 
　　‘这其中必然有诈’ 
　　心中这样想着，青冥直接吩咐道：“今晚大家注意，不要放松警惕，值夜的人员增加一倍。” 
　　众人闻言，脸色微变，但还是应声道：“是，队长！” 
　　“嗯。” 
　　见他们都听进去了，青冥点了点头，随后道：“好了，你们都下去安排吧！” 
　　“是，队长！” 
　　众人再次应了一声，然后便匆匆离开了。 
　　看着他们的背影，青冥陷入了沉思，他不知道雾隐村会不会搞突然袭击，但有备无患总是好的。 
　　然而，事实证明，他似乎想多了。 
　　昨天晚上，什么都没有发生。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥没有留在据点，而是再次跟随队伍，执行起了巡逻任务。 
　　不过，和昨天一样，他依旧没有选择跟随队伍行动，而是留下了一道影分身，作为联络用的工具。 
　　至于他本人，则再次找了一个地方，继续日常的修炼。 
　　······ 
　　日升日落。 
　　转眼间，又是一天过去了。 
　　这一天下来，他们还是一无所获。 
　　同样的，其他队伍，也是鬼影子都没有看到一个。 
　　相反，防线其他据点附近，发现的雾忍越来越多。 
　　这不同寻常的情况，令众人焦躁不安。 
　　青冥再一次下达了夜晚加强防守的命令，然后 
　　然后，他就返回自己的房间，修炼了。 
　　正所谓，兵来将挡，水来土掩。 
　　既然猜不透雾隐村的用意，那就不去猜了，在这个伟力归于自身的世界，实力才是一切的根本。 
　　在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。 
　　因此，与其在那里患得患失，猜测对方的谋划，还不如抓紧时间修炼，将每一分每一秒都用在提升自己上。 
　　这样，无论对方有什么阴谋，他都能多一分胜算。 
　　而他的镇定，也感染了据点内的其他人，一个个的，都不再像之前那般不安了，每个人都在竭力做好自己的事情。这天晚上，依旧没有发生任何事情。 
　　······ 
　　第三天。 
　　清晨。 
　　青冥吃过早饭后，再次和宇智波铁火一行人，离开了据点。 
　　待行至那片礁石滩后，宇智波铁火开口道：“青冥，你又要去修炼了吗？” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，抬起双手，结成‘壬’字印，施展‘影分身之术’，分出了九道影分身。 
　　照例留下一道影分身后，他便带着其他八道影分身脱离了小船，奔向了那片礁石滩。 
　　看着他的背影，宇智波铁火摇了摇头，然后便命部下，操控小船，驶向了巡逻海域。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了半下午。 
　　青冥再次解除‘影分身之术’，消化过去一个小时，八道影分身的修行经验和记忆。 
　　片刻后，他睁开了眼睛，眸中闪过了一抹喜色，嘀咕道：“可算是圆满了！” 
　　没错，前后经过近一周的练习，他的‘风遁·风之刃’终于从lv6（8100/10000）升到了lv7（0/0）的圆满境界。 
　　此时，青冥只觉得自己对于这个忍术的理解前所未有的深刻，对于风遁查克拉的掌控程度也上升了一个台阶。 
　　他抬起双手，瞬息间完成结印，施展出了此术。 
　　下一刻，一道近十米长的透明风刃出现，然后急速飞出，没入礁石之中，在其上切开了一道光滑的口子。 
　　可以看到，与lv6时相比，晋升到lv7（0/0）圆满境界的‘风遁·风之刃’，无论是攻击速度，还是攻击强度，都提升了一大截。 
　　倒是隐蔽性，因为风刃体型增大，降低了不少。 
　　不过，天下武功，唯快不破，只要风刃的飞行速度足够快，那就算敌人察觉到也没用。 
　　因为等你想要闪避的时候，就已经中招了。 
　　更何况，他也不是没有办法增加隐蔽性。 
　　只要他适当减少查克拉的输入，缩小风刃的长度，自然而然就能增加其隐蔽性。 
　　一念至此，青冥满意的收回了双手。 
　　随后，他开始思考‘风遁·风之刃’圆满后，节约下来的查克拉该分配给哪个技能。 
　　过去一段时间，青冥每天分配给‘风遁·风之刃’的查克拉，足有两万四千点。 
　　这么多的查克拉，分配给任何一个技能，都能令其成长速度大增，必须好好考虑一番。 
　　首先，‘掌仙术’和‘映心之术’可以排除。 
　　这两个技能需要本体亲自施展，且非常耗费时间，他已经没有多余的时间练习了。 
　　其次，‘水遁·水阵壁’、‘水遁·水龙弹之术’、‘螺旋丸’、‘幻剑术’、‘瞬剑术’等等，这些都可以排除。 
　　因为它们的成长速度已经可以了，且都没有迫切提升的需求，所以没有必要再增加投入。 
　　如此，想来想去，也只有将这些查克拉分配给‘风遁·螺旋手里剑’了。 
　　作为他的第一门s级禁术，其不仅承担着他压箱底的重任，更是关系到之后飞行忍术的开发。 
　　所以，没有比它更合适的技能了。 
　　不过，这样一来，每天分配给它的查克拉，将达到恐怖的五万八千点，比之曾经投入最多的‘掌仙术’三万六千点，还要多出两万二千点。 
　　这么多的查克拉，今后练习的时候，肯定不能全抛给一道影分身了，恐怕还得再分出一道同时练习才行。 
　　就在青冥这样想着的时候，一段记忆忽然浮现在了他的脑海。 
　　青冥心中一动，迅速浏览。 
　　片刻后，他神色微变，蓦地睁开了眼睛，看向了宇智波铁火等人离开的方向。 
　　(本章完)

第364章 终遇
　　第364章 终遇 
　　时间回到几分钟前。 
　　就在青冥闭目消化影分身们修行经验和记忆的时候，宇智波铁火这边，忽然发现了雾忍的踪迹。 
　　没错，就是忽然，而且还不是那种只能乘坐几人，侦察用的小船，而是足足四艘可容纳百人的大型战船。 
　　按道理来说，在这广阔的海面上，别说这么大的四艘战船了，就是几艘小船，他们也能远远发现。 
　　但事实就是，直到这些船靠近到他们两百米内的时候，才有人眼尖，发现了对方。 
　　而经过青冥影分身仔细分辨，发现他们隐藏船体的方式，和一个多月前阻击他们的雪风等人一样，都是通过一层冰晶，折射了光线，从而实现了光学隐形。 
　　之后，雪风的出现，也证实了他的猜测。 
　　没错，在确认青冥等人发现了他们之后，雾隐村那四艘战船上就下来了数十人，要对他们这些人动手，而其中一人就是雪风。 
　　看到这一幕，青冥没有任何犹豫，立刻让宇智波铁火等人撤离，自己则留下来阻击敌人。 
　　宇智波铁火等人知道他只是一道影分身，所以也没有矫情，马上就同意了。 
　　于是，在青冥跳下船后，他们就全力划动船只，朝着来时的方向赶去。 
　　而另一边，青冥的影分身战力是强，但架不住敌人的数量众多，他要拖延足够的时间，就要尽可能避免受伤。 
　　于是，不可避免的，被雪风看出了一些端倪。 
　　对方也是果断，立刻命令几名雾忍，以重伤为代价，击溃了他的影分身。 
　　这就是青冥得到了记忆。 
　　······ 
　　礁石滩上。 
　　青冥整理完脑海中的记忆，没有丝毫逗留，立刻分出一道影分身，命其返回据点，召集所有人准备御敌。 
　　同时，他本体则奔向了宇智波铁火等人逃亡的方向。 
　　怎么说，对方也替他做了不少事情，能拉一把的情况下，他并不介意拉对方一把。 
　　青冥速度极快，大约十分钟后，他就看到了宇智波铁火等人。 
　　虽然有影分身断后阻击敌人，但他们依旧没有逃脱被另外一伙雾忍追上的命运。 
　　可以看到，这些人不知何时已经放弃了船只，现在正在和几名雾忍缠斗在一起。 
　　他们边打边撤，一直在往礁石滩的方向靠近。 
　　显然，他们也清楚，只有和他会和，才能保住性命。 
　　而青冥也没有让他们失望，仅仅十分钟就赶了过来。 
　　看到他的一瞬间，一众木叶忍者皆是精神大振，手中挥舞的苦无都更加有力道了。 
　　与之相反，当那些雾忍看到踏浪而来的青冥后，都是神色大变，显然清楚青冥的身份。 
　　但是，有着上层的命令，他们也不敢撤退。 
　　现在，也只能寄希望于己方人马尽快赶到了。 
　　然而，青冥扫视远处，可以看到，那些雾隐战船还有不短的距离。 
　　于是，他没有任何犹豫，直接加入了战斗之中。 
　　仅仅一个刹那，他便用‘瞬剑术’靠近了其中一人。 
　　通过这些天的练习，他的‘瞬剑术’已经从lv5提升到了lv6，距离圆满也只差一级。 
　　其效果，自然也不是一个多月前，可以比拟的。 
　　那名被他靠近的雾忍，整个人还没有反应过来，就见一抹刀光乍现，下一刻头颅就高高飞起，竟是被青冥一剑枭首了。 
　　这一幕，着实吓到了几名雾忍。 
　　青冥见状，瞅准机会，‘幻术·写轮眼’施展而出，瞬息间控住了其中一人。紧接着，身上青光一闪，再次施展出了‘瞬剑术’靠近。 
　　另外一名雾忍半是预判半是巧合的挡在了被幻术控住的雾忍面前，他举起手中的苦无，企图挡下青冥的攻击。 
　　然而，在他眼中，青冥挥出来的长刀上，锋芒一闪，竟是转切为刺，瞄准了他的心口。 
　　千钧一发之际，他连忙侧身收臂，想要回挡下这一击。 
　　然而下一刻，一抹寒光乍现，他只觉得喉前微微一痛，一股强烈的窒息感就涌入了大脑。 
　　与此同时，他收臂格挡青冥刺击的苦无，却是挡了一个空气。 
　　这名雾忍看着青冥手中染血的长刀，踉跄后退几步，眸中写满了疑惑。 
　　他张嘴想要说些什么，却只能发出一阵无意义的声音：“嗬嗬嗬~” 
　　青冥面无表情的看着对方，收回了长刀。 
　　对方之所以会出现这么大的纰漏，不是别的原因，正是他在挥刀途中，施展出了‘幻剑术’，让他的判断出现了失误，这才被他一击得手。 
　　不然，就算对方只是一个中忍，也不至于连他一刀都接不下来。 
　　只能说，‘幻剑术’对付这些中忍太好用了。 
　　感受到对方的气息迅速衰弱，青冥便不再理会。 
　　‘瞬剑术’施展而出，他身影再次一闪，来到了那名刚刚被他用‘幻术·写轮眼’控住的雾忍面前。 
　　咻~ 
　　一抹刀光闪过。 
　　青冥挥动手中的长刀，轻易切断了对方的喉咙。 
　　眨眼间击杀三人，青冥的凶残一下子震住了众多雾忍，但下一刻，就有几名雾忍放弃了对手，齐齐朝他扑来。 
　　这倒不是他们有多么英勇无畏，而是放任青冥这么杀下去，他们所有人都得死。 
　　所以，这些人中，实力最强的几人都围了过来。 
　　而看到这一幕，青冥也没有丝毫客气，收起长刀，双手结印，瞬息间施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　此术刚刚被他肝到圆满境界，正好可以拿来测试一番。 
　　咻~ 
　　就见一道巨大的透明风刃飞射而出，径直袭向了前方一名特别上忍，速度之快，堪称转瞬即到。 
　　噗~ 
　　风刃穿过了对方的身体。 
　　下一刻，其化为了一滩水渍。 
　　与此同时，不远处，那名特别上忍从水下钻了出来。 
　　青冥视线看向对方，可以明显从对方脸上看到浓浓的后怕之色。 
　　显然，刚才极限状态下，施展出‘水替身’，也是对方的侥幸。 
　　也只有这种常年在战场上打拼的忍者，才会有这种反应快过脑子的表现。 
　　不然，以对方的实力，刚才那样的距离，以‘风遁·风之刃’飞行速度，只凭反应，其几乎不可能躲过。 
　　不过，战斗的乐趣就在于此，胜与负并不是绝对的，弱者有时候也是可以通过一些取巧的方式来获得胜利。 
　　只是 
　　青冥不喜欢自己处于弱势地位，同时也不希望耍弄一些阴谋诡计，他更喜欢做的，其实是以势压人，一力降十会。 
　　一念至此，青冥抽出长刀，风遁查克拉注入其中，青光闪烁，‘瞬剑术’再次施展而出。 
　　刷~ 
　　青冥的身影出现在了那人面前，手中的长刀挥出，直击对方的脖颈。 
　　这人反应也是不慢，立刻举起手中的苦无，挡住了攻击。 
　　(本章完)

第365章 撤
　　第365章 撤 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　长刀和苦无相碰，溅射出了点点火。 
　　就在两人角力的时候，数枚手里剑被其他雾忍掷出，从后方和侧面袭向了青冥。 
　　察觉到危险，青冥立刻收力，一个闪身，离开了原地，脱离了手里剑的攻击范围。 
　　然而，这些雾忍不依不饶，见他躲开，立刻再次掷出了手里剑。 
　　等等，不仅仅是手里剑，其中还有几支苦无。 
　　青冥写轮眼急速转动，在那些苦无上，还看到了几张起爆符。 
　　没有任何犹豫，他瞬间锁定这些苦无，然后手掌一翻，指缝间便多了同等数量的苦无。 
　　下一刻，这些苦无飞射而出，精准的打在了那些苦无之上，将它们全都给击飞了。 
　　至于那些手里剑，青冥在掷出苦无的瞬间，就闪身躲开了。 
　　轰轰轰~ 
　　带有起爆符的苦无落在海面上，接连发生爆炸，刺目的火光乍现，大量的海水被掀起，就跟瓢泼大雨一般，洒下了四面八方。 
　　青冥三勾玉写轮眼扫视四周，透过雨幕，锁定了对他出手的几名雾忍。 
　　紧接着，身影一闪，‘瞬剑术’施展而出，来到了距离最近的一人面前，此人仅仅只是一个中忍。 
　　不过，看其略显稚嫩的面容，可以猜得出来，这人在雾隐村中，应该也是天才人物。 
　　或许也正因此，其才敢参与到围攻他的行列。 
　　只是，天才而已，他杀得还少吗？ 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥一刀挥出，‘幻剑术’顺势待发，在对方做出反应的瞬间，果断使出。 
　　小岛水希只觉得眼前一，青冥挥刀的角度似乎发生了改变，他正要顺势做出反应。 
　　但就在这时，他忽然想到了刚刚被青冥击杀的同伴，一抹灵光在他脑海中闪过。 
　　于是，他强忍着本能，没有改变自己的防守动作。 
　　看到这一幕，青冥眼睛微眯，暗道：“有点东西！” 
　　下一刻，长刀和苦无碰在了一起，发出了清脆的金铁交击声。 
　　感受到苦无上传来的恐怖力道，小岛水希虽然被压得向后滑去，但一双眸子却格外的明亮。 
　　这一刻，他只觉得自己已经看透了青冥的把戏，心中很是兴奋。 
　　借助强大的精神力，青冥敏锐的察觉到了对方的状态，心中很是纳闷：“不就挡住了一次攻击吗，至于这么兴奋吗？” 
　　此时，他还不知道，对方竟然以为看透了他的‘幻剑术’，如果知道，肯定会嗤笑一声。 
　　若他的‘幻剑术’是这么容易被看透的，那雾隐村那些上忍岂会面对他束手束脚？ 
　　或许，这就是井底之蛙吧！ 
　　面前之人和普通人比，可能是天才，但和忍界真正的天才相比，却是还差很远。 
　　至少，在自我认知和定位上，和真正的天才相去甚远。 
　　或许，只有等其经历一场惨败，才能真正醒悟，然后从此奋发图强.或者自甘堕落。 
　　而现在，就是一个绝好的机会。 
　　不过，青冥可没有心思教育对方。 
　　就在其挡下他这一刀后，他左手立马探出，一个淡蓝色的高密度查克拉球在他掌心凝聚。 
　　然后，被他一掌按向了前方。 
　　极致的危机感浮上心头，还不待小岛水希做出什么应对之策，‘螺旋丸’就击中了他的腹部。 
　　噗~ 
　　一口鲜血从小岛水希口中喷出，他接连退出去了好几步，暂时同青冥拉开了距离。 
　　然而，这并非一件好事，就见一抹寒光乍现，青冥手中的长刀二次挥出，径直袭向了对方的脖颈。 
　　察觉到危险，小岛水希想要躲避，但却已经来不及了。“不——” 
　　他口中发出了一阵不甘的怒吼。 
　　然而，下一刻，声音戛然而止。 
　　青冥收回长刀，甩掉上面的鲜血，没有再看对方一眼。 
　　然而，他不关注，却不代表其他人也不关注。 
　　看到半个脖颈被切开，气息迅速衰弱的小岛水希，刚刚还对他投掷的苦无的一名中年雾忍当即情绪失控，大声喊道：“水希？！” 
　　这声音如泣如沥，闻之让人心寒。 
　　很显然，这两人之间，肯定有着某种亲密关系。 
　　然而，这些对青冥来说，都不重要。 
　　他只是目光一扫，就趁着对方情绪失控之际，用‘幻术·写轮眼’控住了对方。 
　　然后，一支苦无急射而出，插进了对方的喉咙。 
　　嘭~ 
　　这名中年雾忍直挺挺的倒下，捂着咽喉，沉入了大海之中。 
　　这一切都发生得太快，直到两人身死，正准备围攻他的几人才如梦初醒。 
　　他们对视了一眼，然后齐齐发起了进攻。 
　　不过，和刚才相比，他们互相之间的距离近了一些，显然都在忌惮青冥的突袭。 
　　然而，即便他们如此小心，但面对青冥，依旧难以占到任何优势。 
　　在他们的联手进攻下，青冥表现得堪称游刃有余。 
　　短短一会，就又有两人死在了他的手中。 
　　终于，这些雾忍坚持不住了。 
　　“撤！” 
　　最终，也不知是谁喊了这么一嗓子，场中所有雾忍都开始向着远处的战船退去。 
　　青冥见状，没有理会其他人，就找准落在最后面的一名雾忍，扑了上去。 
　　起初，还有雾忍想要帮忙，但当青冥再次击杀一人后，就再也没有人回头了。 
　　这被他缠住的雾忍，看着远去的队友，眸中满是绝望。 
　　他想要拼命，可惜青冥不给他这个机会。 
　　十几招过后，青冥找到机会，一个‘魔幻·枷杭之术’控住了对方。 
　　紧接着，一个‘瞬身术’，来到了对方身后，然后一记手刀落下，砍在了对方后颈上。 
　　下一刻，这名雾忍白眼一翻，就陷入了昏迷之中。 
　　青冥一把抓住他的后领，避免他落入海中。 
　　刷刷刷~ 
　　宇智波铁火等人来到了他的身边。 
　　青冥扫了眼众人，发现仅有两人丧生后，暗自点了点头。 
　　这伙雾忍的实力虽然比不上影分身拦截的那些，但也不差。 
　　他们能在这么长的时间内，仅牺牲两人，已经算是很不错了。 
　　宇智波铁火瞥了眼青冥手中的人影，道：“队长，我们接下来怎么办？” 
　　闻言，青冥瞥了眼远处海平面上的四艘雾隐战船，沉声道：“先回去再说！” 
　　(本章完)

第366章 情报和准备
　　第366章 情报和准备 
　　半个多小时后。 
　　青冥等人返回了鹰嘴崖。 
　　然而，还未靠近，便有木叶忍者出现，拦下了他们。 
　　显然，先一步返回的影分身，已经安排了人员进行防守。 
　　验明身份后，青冥等人顺利回到了崖上据点。 
　　青冥解除‘影分身之术’，将影分身这段时间的记忆尽收脑底，同时对他的安排也了如指掌。 
　　随即，他便发现，自己没有什么可做的了。 
　　该做的事情，包括通知外出巡逻的队伍返回，以及和黑泽成树那边取得联系，影分身都已经做好，完全没有他什么事。 
　　既然如此，那青冥就不再多管闲事，转而将注意力放在了身边昏迷不醒的雾隐中忍身上。 
　　起身，来到其身边，青冥“啪啪”几个巴掌，将其唤醒。 
　　紧接着，不等其反应过来，便施展出了‘幻术·写轮眼’，开始引导其回忆与此次任务相关的情报。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥仔细翻阅对方的记忆，费了一番功夫，总算是弄清楚了雾隐村这次的计划和目标。 
　　首先，可以确认，雾隐村这次虽然出动的人手不少，但依旧只是一次试探性进攻。 
　　只不过，试探的重点就是他们鹰嘴崖据点。 
　　若是可以顺利突破，那么试探性进攻，立刻就会变成全面入侵。 
　　届时，属于雾隐村的后备队立刻就会赶到，然后加入战斗。 
　　但若不顺利，那么他们也会迅速撤退，从而保留实力，准备下一次进攻。 
　　至于对方为何不预先进行侦察，就对他们这个据点动手。 
　　原因有二，其一是他们这个据点本来就是一个易攻难守的地方，根本不用做太多的准备。 
　　其二则是先前两次突破，雾隐村已经对这里有了足够的了解，没有必要再继续侦察。 
　　相反，这样做，还可以使用疲敌之计，打他们一个措手不及。 
　　就像过去几天，防线其他地方都发现了雾隐侦察部队的踪迹，而他们这里却一片风平浪静。 
　　这种情况下，即便没有雾忍骚扰，据点内的众人也是精神紧绷。 
　　这样一来，等雾忍真正来袭的时候，他们难免会出错。 
　　这就是雾隐村的谋划。 
　　“哼，好一出‘狼来了’的戏码！” 
　　青冥冷哼一声，抬手间施展出查克拉吸收术，短短几秒钟，就吸干了掌下这人的查克拉，紧接着是精神能量和身体能量。 
　　这两者的急速流失，很快就要了他的性命。 
　　青冥摆手，让旁边一名木叶忍者将其尸体拉出去，然后坐回主座，对着其他人说出了自己刚刚得到的情报，以及想法，好让他们心中有底。 
　　而就在他正说着的时候，敲门声忽然响起。 
　　“咚咚咚！” 
　　“进来！” 
　　下一刻，一名木叶中忍推门而入。 
　　青冥扫了对方一眼，发现是影分身派去和黑泽成树联络的忍者，对方也有一只飞行类通灵兽，可以迅速和总部取得联系。 
　　“什么事？” 
　　青冥问道。 
　　“队长，刚刚黑泽队长传来消息，其他地方也发现了雾忍集结的现象，只是不多，他现在已经在调集部队，准备拦截我们这边雾忍的退路，让我们尽可能的拖延时间。” 
　　这名木叶中忍回道。 
　　“这样么” 
　　青冥沉吟一声，摆手道：“好了，我知道了，你下去吧！” 
　　“是，队长！”这人应了一声，便离开了。 
　　待房门关上后，青冥对着众人道：“看来刚刚那人脑海中的情报没有问题，这次进攻我们的敌人的确是雾隐主力，大家立刻下去准备，按照计划行事。” 
　　“是，队长！” 
　　几人应了一声，脚步飞快的离开了会议室。 
　　青冥则默默的闭上了眼睛，为接下来的大战积蓄力量。 
　　说实话，对于这次大战，他并没有多少担心的，只要对方没有孤注一掷的勇气，那就不可能拿下这里。 
　　仅仅只是试探的话，他有十足的把握守住。 
　　届时，支援部队抵达，就是这些雾忍的末日。 
　　······ 
　　一晃，又是半个小时过去了。 
　　天边的太阳早已西斜，落日的余晖洒在地面上，留下了道道金色。 
　　前后一个多小时的时间，外出巡逻的队伍收到命令后，基本都已经返回。 
　　现如今，鹰嘴崖聚集的木叶忍者数量已经超过了两百，虽然依旧比不上来袭的雾忍，但也不算少了。 
　　站在崖顶，看着远处海面上缓缓驶来的四艘雾隐战船，青冥心情相当平静。 
　　片刻后，雾隐战船停下，从上面下来了黑压压一片人影，粗略看去，就有三四百人之多。 
　　见状，青冥没有丝毫犹豫，一个纵身从崖顶跳下，接近海面时，身上泛起了一层青光。 
　　下一刻，他就稳稳的站在了海面上。 
　　这青光不是其他什么东西，正是风遁查克拉。 
　　虽然他现在还没有正式着手开发飞行忍术，但抽空思考一下还是没有问题的。 
　　而这层青光，正是他结合‘瞬剑术’的随手之作。 
　　借助它，他可以从高空坠落，而不受到伤害。 
　　就像现在，从崖顶这么高的地方跳下来，他依旧可以平稳落地。 
　　而他这一手，无疑震住了远处的雾忍。 
　　不待他们有所动作，青冥便猛踩海面，整个人宛若一颗炮弹一般，朝对方奔去，就好似要独闯千军一般，带着一往无前的气势。 
　　这就让一众雾忍更加惊疑不定了。 
　　但很快，随着高层指令下达，他们立刻定下心来，齐齐冲向了青冥。 
　　眼看双方距离越来越近，青冥忽的收起长刀，双手飞速完成结印，深吸一口气后，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　就见一股狂风从他口中喷出，化为了一道风龙卷，裹挟着无数海水，朝着雾忍的队伍突去。 
　　显然，他并没有独闯千军的意思，之前所做的一切，都只是障眼法而已，目的就是为了接近对方，从而释放这道风龙卷。 
　　可惜，当初干柿鬼鲛施展‘水遁·爆水冲波’的时候，他没有机会复制学习，不然现在就可以施展此术，水淹对方了。 
　　不过，风龙卷也不错。 
　　想想大海上的台风，这样的天灾，同样不是人力可以抗衡的。 
　　而青冥一次性消耗三千多点查克拉，施展的‘风遁·大突破’，就有这个威力，只是持续时间稍微短了那么一些而已。 
　　但这对于前方一众雾忍来说，依旧是一个麻烦。 
　　也就是忍者的反应速度比之普通人强上不少，可以逃跑，也可以施展各种手段自保。 
　　不然，死伤肯定会很严重。 
　　但这样一来，他们的阵型也散了。 
　　而这，正是青冥想要的。 
　　就看到，几乎在他出手的瞬间，大约有一百名木叶忍者也从崖上下来，齐齐奔向了这边。 
　　青冥的想法很简单，既然敌人人多势众，鹰嘴崖又三面临海，不好防守，那还不如趁着对方立足未稳之际，先冲杀一波，打掉对方的士气再说。 
　　(本章完)

第367章 杀
　　第367章 杀 
　　“杀！” 
　　数息后，风龙卷消散，狂风停止，双方人马碰在一起，发出了震耳欲聋的喊杀声。 
　　一抹青光乍现，青冥施展出‘瞬剑术’，靠近其中一人，手中的长刀挥出，在对方反应过来之前，割断了他的喉咙。 
　　紧接着，他身形一闪，避开了侧面刺来的一支苦无，反手‘幻剑术’施展而出，在偷袭之人迷惑的眼神中，切开了他的颈动脉。 
　　噗~ 
　　大量的鲜血喷涌而出。 
　　青冥动作不停，头颅一转，看向右侧扑来的雾隐中忍，‘幻术·写轮眼’施展而出。 
　　刹那间，一抹猩红占据了那人的视野，待其挣脱幻术的影响后，心口已然多了一把长刀。 
　　青冥面无表情的拔出长刀，脚步一晃，绕过了对方，杀向了另外一名雾隐中忍。 
　　因为这些雾忍被他的‘风遁·大突破’打乱了阵型，暂时只能各自为战，所以短短时间内，被他连杀了好几人。 
　　不过，雾忍的反应也是不慢。 
　　当他杀到第六人时，终于有上忍赶了过来，虽然只是一名特别上忍，但也足够挡住他片刻了。 
　　而就在这片刻功夫，又有数名雾隐上忍赶了过来。 
　　其中，实力最强的，赫然就是不久前刚刚和他影分身交过手的雪风。 
　　其一来，就给他来了一个下马威。 
　　就听见一阵“咻咻咻”的声音响起，密密麻麻的冰针朝他射来，宛若天女散一般，覆盖了他周围一片区域。 
　　青冥写轮眼急速转动，确认不能躲闪后，立刻抬起双手，飞速结印，最终在冰针临身前，施展出了忍术——水遁·水阵壁！ 
　　就见一道水墙蓦地升起，挡在了他的前方。 
　　那些冰针射在水墙上，突入了一段距离，但终究没能射穿水墙，最终被拦了下来。 
　　不过，这并不意味着雪风的攻击就没有效果，最起码他给其他人争取了联手的时间。 
　　于是就见到，在水墙消失的刹那，左右两侧，两名雾隐上忍几乎同时施展出了忍术。 
　　两道水柱从他们口中喷出，齐齐射向了中间的青冥。 
　　不仅如此，后方两名雾隐上忍也是掷出了手中的苦无，射向了青冥的后心位置。 
　　刹那间，三面夹击之势成型，青冥似乎再无躲闪的空间。 
　　然而，面对如此困境，青冥依旧没有半点慌张。 
　　就见他脚下海面突地凹陷，一股沛然巨力出现，青冥整个人跃至了高空，恰到好处的避开了三人的攻击。 
　　不过，这也让他失去了着力点，整个人都变成了一个活靶子。 
　　如此机会，周围几名雾隐上忍自然不会错过。 
　　首先就是雪风，他再次施展出了刚才的冰遁忍术，凝聚出了密密麻麻的冰晶长针，铺天盖地的射向了青冥。 
　　看得出来，他的目的不在于杀伤青冥，而是想通过这种方式，封锁他的躲闪空间。 
　　与此同时，其他四名雾隐上忍，或是施展忍术，或是投掷苦无和手里剑，一起袭向了青冥。 
　　看到周围这些攻击，青冥写轮眼急速转动，将所有攻击尽数纳入眼底，并根据轻重缓急排好顺序。 
　　紧接着，他单手结印，瞬息间施展出忍术——火遁·龙火之术。 
　　一道火焰自他口中喷出，化为了一条火龙，窜向了前方。 
　　这一下，不仅融化了前方射来的大片冰晶长针，更是逼得雪风只能回防。没有理会在面前凝聚冰墙的雪风，青冥腰腹用力，身子扭成了一个不可思议的角度，差之毫厘的避开了两名雾隐上忍的忍术攻击。 
　　至于最后的苦无和手里剑 
　　就听见一阵“叮叮叮”的声音，青冥挥动手中的长刀，精准无误的将它们全部挡了下来。 
　　至此，危机解除。 
　　而这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　青冥双脚落在海面上，下一刻就发起了反击。 
　　他先是一记瞬发的‘幻术·写轮眼’，控住了侧面一人，吸引另外一名雾隐上忍前去解围。 
　　这时，他再施展‘瞬剑术’，袭向了另外一人。 
　　这人来不及躲闪，只能与他硬拼。 
　　叮叮当当~ 
　　长刀和苦无急速碰撞，发出了一连串的声音。 
　　两人相互纠缠在一起，其他几名雾隐上忍见状，也不敢随意投掷忍具或者施展忍术进行攻击。 
　　眼看那名雾隐上忍被青冥完全压制，不得已，他们也只能加入其中。 
　　青冥以一敌众，虽然稍显劣势，但却丝毫不惧。 
　　或者说，这才是他想要的结果。 
　　因为只有近战，他才能更好的寻找机会。 
　　写轮眼急速转动，‘幻剑术’和‘瞬剑术’频频使出，青冥在五名雾隐上忍的围攻下，闪转腾挪，躲避攻击的同时，不时的进行反击。 
　　一时间，双方谁也奈何不了谁。 
　　然而，这只是暂时的，随着时间的推移，青冥对几人的行为习惯逐渐有了掌握之后，机会出现了。 
　　某一刻，他忽然一刀挥出，挡开了前方一名雾隐上忍的攻击，紧接着身子一矮，提前一步避开了侧面刺来的一支苦无。 
　　而就是这刹那间的功夫，几名雾隐上忍的攻击没有衔接上。 
　　下一刻，青冥左手探出，‘螺旋丸’凝聚成型，一个淡蓝色的高密度查克拉球出现，被他按向了侧面一名雾隐上忍的胸口。 
　　察觉到危险，此人就想躲避。 
　　然而，青冥根本不给他这个机会，视线交错的刹那，他施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　当即，这人的动作就是一僵。 
　　旁边一名雾隐上忍见状，立刻挥出手中的苦无，刺向青冥的脖颈，企图迫使他放弃攻击。 
　　可青冥对他的反应似乎早有预料，几乎就在他挥动苦无的瞬间，身子就向一侧偏去。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　点点鲜血溅落。 
　　虽然青冥反应及时，避开了颈部要害，但肩膀上仍旧不可避免的多出了一道浅浅的伤痕。 
　　然而，这是值得的。 
　　就见他左手掌心的查克拉球径直轰在了那名雾隐上忍的胸口，将其一下打飞了出去。 
　　噗~ 
　　一口鲜血从这人口中喷出，其气息瞬间萎靡了下来，显然已经丧失了战力。 
　　(本章完)

第368章 纠缠
　　第368章 纠缠 
　　经过这些天的练习，青冥的‘螺旋丸’已然来到了lv6顶点，距离lv7仅有一步之遥。 
　　是以，别看他刚刚凝聚出的查克拉球不大，其实内里已经聚集了超过五百点的查克拉。 
　　这么多的查克拉一次性爆发开来，造成的杀伤力，可想而知。 
　　“赤尾！” 
　　看着狂喷鲜血的松下赤尾，另外一名雾隐上忍喊出了声。 
　　然而，松下赤尾已经无力回复他了。 
　　无他，一发‘螺旋丸’重伤对方后，青冥没有任何迟疑，身上青光一闪，立刻施展出了‘瞬剑术’，来到了其身边。 
　　然后，手中的长刀挥出，割断了对方的颈动脉。 
　　至此，对方彻底失去了生息。 
　　咻~ 
　　甩掉刀刃上的鲜血，青冥回头看向了剩余的四名雾隐上忍，眸中满是漠然之意。 
　　然而，四名雾隐上忍并没有被他吓到，对视了一眼，立刻各施手段，再次朝他发起了攻击。 
　　见状，青冥也没有任何废话，立刻挥刀迎上。 
　　叮叮当当~ 
　　急促的金属碰撞声再次响起。 
　　青冥一人一刀，对上雾隐四人，竟然丝毫不落下风。 
　　不，他甚至隐隐占据了上风。 
　　而且，随着时间的推移，这种迹象越来越明显。 
　　某一刻，一道利刃划破血肉的声音响起。 
　　刺啦~ 
　　就见其中一名雾隐上忍闪避不及，被青冥一刀撩过胸口，留下了一道不浅的伤痕。 
　　鲜血滴答滴答的落下，几人间的战斗再次停了下来。 
　　此时，雪风看向青冥的目光，充满了忌惮。 
　　不知为何，他总感觉青冥的实力，比起一个多月前，似乎又提升了一截。 
　　的确，青冥的年龄摆在那里，正是实力高速增长的阶段，但这增长的也太快了吧？ 
　　根本就不符合常理！ 
　　事实上，也的确如此。 
　　有着熟练度面板的辅助，一个多月的时间，对于青冥而言，完全抵得上别人苦修好几个月。 
　　不说他那普遍提升一级的各个技能，单是两点‘体质’属性的提升，就足够让他脱胎换骨了。 
　　要知道，‘体质’属性的提升，可不仅仅只是提升他的潜力和查克拉恢复速度。 
　　同时，对他身体的各项素质，也是一个提升。 
　　如此，再在写轮眼的加持，提升就更大了。 
　　这就是雪风为何感觉他实力增长了一截的缘故。 
　　对峙了数息，雪风等人再次发起了进攻。 
　　不过，这次他们不再和青冥近身战斗，而是拉开距离，想要对青冥进行远程打击。 
　　对此，青冥自然不允许，于是就想上前阻止。 
　　然而，雪风却是先一步跳了出来，挡在了他的面前，一把冰刀在他掌中凝聚成型，径直朝青冥杀来。 
　　不得已，青冥只能与其战斗在一起。 
　　趁此机会，其他三名雾隐上忍拉开了距离。 
　　紧接着，其中一人双手结印，嘴巴微张，发出了一道微不可查的音波，直冲向了青冥的耳朵。 
　　青冥听到这声音，身形微微一颤，瞳孔中的三颗勾玉似乎都受到了影响，无规律的抖动起来。 
　　这人施展的，竟然是一门极其罕见的听觉系幻术，青冥一时不查，竟然直接中招。 
　　好在，他的精神力足够强大，几乎瞬间就摆脱了幻术的影响。 
　　然而，下一刻，映入他眼帘的就是一条巨大的水龙。 
　　此术青冥异常熟悉，正是b级忍术——水遁·水龙弹之术！ 
　　显然，这正是另外一名雾隐上忍的手笔。 
　　看着直扑自己而来的水龙，青冥没有任何犹豫，接连几个后跳，突兀的拉开了距离。 
　　轰~ 
　　水龙轰击在前方的海面上，掀起了数米高的浪，拍打向了青冥。 
　　不仅如此，周围的海面更是一阵上下起伏，让青冥站立不稳。 
　　也就在这时，第三名雾隐上忍出手了，就见其嘴巴一张，吐出了一道锐利至极的水箭，直挺挺的朝青冥心口射来。察觉到危险，青冥不再理会拍打而来的浪，稳住身形，双手结印，飞速施展出了忍术——水遁·大鲛弹之术！ 
　　此术自他从干柿鬼鲛那里学会，已经过去了一个多月的时间，现在其等级已经提升到了lv4顶点，距离lv5仅有一步之遥。 
　　这个等级，若是用来攻击的话，或许还力有不逮，但用来防守，却是绰绰有余。 
　　更别说，还是面对这种直来直去的攻击，那就更加容易了。 
　　当然，为了防止和干柿鬼鲛犯一样的错误，青冥早早的就通过写轮眼观察过过了。 
　　这最后一名雾隐上忍释放的水箭，百分百是忍术，而非什么乱七八糟的体术。 
　　如此，他也就不用担心了。 
　　忍术施展完毕，就见一条巨大的鲨鱼飞弹在他面前迅速成型，然后迎着那道水箭，扑了上去。 
　　双方接触的刹那，那条鲨鱼就好似活了过来一般，一口吞掉了那道水箭。 
　　紧接着，其体型大增，化为一条更加庞大的鲨鱼，继续扑向了前方那名雾隐上忍。 
　　这人见状，眼睛瞪大，愣神了刹那，这才闪身朝一旁躲去。 
　　要不怎么说，lv5的‘水遁·大鲛弹之术’防守有余而攻击不足呢？ 
　　明明前方的雾隐上忍都出现了刹那的失误，其竟然依旧没有攻击到对方，让他给躲了过去。 
　　见此，青冥暗自摇头。 
　　但他也没有太过失望，因为这早就在他的预料之中，同时也为此做好了准备。 
　　于是，就看到，在对方躲过鲨鱼攻击的瞬间，青冥体表泛起了一层青光。 
　　这青光将他和长刀融为了一体，正是‘瞬剑术’施展前的标志。 
　　然而，就在这时，之前在他受到幻术影响，提前躲开，为队友忍术攻击腾出空间的雪风，忽然自海中窜出。 
　　就见他站立在一条冰晶巨龙的头顶，操控着这条巨龙，探出利爪，径直朝他抓来。 
　　不得不说，对方时机把握得非常好，此时他若继续施展‘瞬剑术’靠向那名雾隐上忍，必然会被龙爪碰到。 
　　届时，就算不死，也是一个重伤。 
　　强烈的危机感充斥在心里，青冥的写轮眼全力运转。 
　　最终，在千钧一发之际，调整了‘瞬剑术’的突进方向，以极速躲过了龙爪的攻击。 
　　趁此机会，之前施展幻术和‘水遁·水龙弹之术’的那两名雾隐上忍掷出了自己手中的苦无。 
　　嗖~嗖~ 
　　细微的破空声响起。 
　　青冥耳朵微动，视线移向苦无射来的方向。 
　　与此同时，手掌一翻，两支苦无被他从忍具包中摸了出来，然后毫不犹豫的掷了出去。 
　　叮~叮~ 
　　两道清脆的金属碰撞声响起，四支苦无在空中相碰，迸射出了点点火，然后各自朝着一个方向飞去。 
　　青冥没有多余的心思去管这些，因为冰龙的下一次攻击已然到来。 
　　就看到，那条冰龙嘴巴大张，一道白蒙蒙的寒雾从它口中喷出，宛若龙息一般，朝他汹涌而来。 
　　可以预见，一旦被这股寒雾命中，就算他的身体可以承受这股低温，人也会被冻住。 
　　好在，之前双方有过交手，青冥对对方凝聚的这条冰龙的一些能力也有所了解。 
　　是以，在对方喷吐寒雾的瞬间，就已经单手结印，施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　就和当初一样，火龙和寒雾相遇，不仅蒸干了对方，而且还有一点余力，继续朝着冰龙烧去。 
　　不过，青冥知道，这点伤害根本奈何不了对方。 
　　所以，必须进行下一步动作。 
　　一念至此，青冥扫向四周。 
　　可以看到，一众雾忍在度过最初的慌乱后，已经重新组成了阵型，凭借人数优势，逐渐压制了木叶忍者。 
　　若是再这么继续下去，等待他们的，必然是被分割包围。 
　　“得撤了！” 
　　心中一动，青冥已然下定了决心。 
　　于是，下一刻，他放弃了躲闪的动作，而是施展‘瞬剑术’，主动靠向了冰龙。 
　　滋滋滋~ 
　　忽的，刺耳的摩擦声响起。 
　　一股难以言说的威势从青冥身上，不，更准确的来说，应该是从他左手掌心传来。 
　　(本章完)

第369章 暗手
　　第369章 暗手 
　　“这是？” 
　　雪风看着青冥的左手掌心，瞳孔猛然放大。 
　　就见一个由查克拉凝聚而成的巨大手里剑，在那里急速旋转，撕裂周围的空气，带起了呼啸风声。 
　　这熟悉的一幕，让雪风不禁汗毛倒竖。 
　　然而，此时再想退走已然来不及了。 
　　咬了咬牙，雪风操控冰晶巨龙探出利爪，径直朝青冥抓来。 
　　青冥也是毫不客气，左手伸出，和龙爪撞在了一起。 
　　和巨大的龙爪相比，青冥的手掌还没有对方一个指甲盖大。 
　　然而，就是这夸张的差距，却是没能让青冥后退半步。 
　　无他，就在双方接触的瞬间，盘踞在青冥掌心的‘风遁·螺旋手里剑’就开始发挥作用。 
　　没错，青冥施展出的，不是其他忍术，正是s级禁术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　那巨大的手里剑爆发开来，化为了无数肉眼难以察觉的查克拉细针，穿过了冰龙的巨爪。 
　　细小的冰屑簌簌落下，那龙爪几乎是眨眼间就消失了。 
　　这还不算完！ 
　　‘风遁·螺旋手里剑’继续向前，最终接触到了冰龙的躯体，瞬息间在其上留下了一个巨大的空洞。 
　　雪风不断向冰龙体内注入查克拉，试图修复这个缺口。 
　　然而，这个缺口实在是太大了，内里的忍术结构已然被破坏，根本无法被修复。 
　　最终，冰龙哀嚎一声，只能轰然崩碎。 
　　青冥几个闪身，拉开了距离，躲过了从天而落的大量冰块。 
　　没有再理会雪风和其他三名雾隐上忍，青冥扫向整个战场，直接大喝一声：“撤！” 
　　闻言，早有准备的一众木叶忍者立刻相互靠近，按照预定的计划，朝着鹰嘴崖的方向撤去。 
　　一众雾隐忍者被这一幕搞得措手不及，除了个别实力较强，反应较快的人，拦住了对手外，其余人都没能留下对手。 
　　而等他们汇聚到一起后，就不是那么容易对付的了。 
　　不过，雾隐忍者也不想这么轻易放弃。 
　　于是，立刻就有人下令追击。 
　　然而，还没跑出多远，就遇到了鹰嘴崖上留守的木叶忍者的阻拦。 
　　就见密密麻麻的苦无从天而降，射向了他们，其中还夹杂着不少的起爆符，逼得他们只能躲闪。 
　　除此之外，一些木叶忍者施展的忍术和幻术，同样对他们的追击，造成了不少的麻烦。 
　　一轮打击过后，眼看他们还要进行第二轮打击，一名雾隐上忍看不下去了，立刻抬起双手，结印施展出了忍术——水遁·雾隐之术！ 
　　呼吸间的功夫，周围便被迷雾遮掩。 
　　这样一来，崖顶上的木叶忍者就不敢随意出手了。 
　　与之相反，雾隐村的忍者因为村子地理环境的因素，常年和浓雾打交道，再加上‘水遁·雾隐之术’又是雾隐村的标志性忍术之一。 
　　所以，大家即便不精通‘无声杀人术’，也可以通过一些细微的动静，在浓雾中分辨敌人的踪迹。 
　　这样一来，完全可以将劣势转变为优势。 
　　就在这名雾隐上忍准备下令自由猎杀的时候，一阵狂风忽的袭来，眨眼间吹散了迷雾。 
　　他定睛看去，就见青冥缓缓闭上嘴巴，放下了左手。 
　　显然，刚才那道狂风正是他的杰作。 
　　遮挡视线的浓雾消失，刚刚逃跑速度有所减缓的一众木叶忍者，立刻再次加快了速度。 
　　青冥朝他们那边扫了一眼，基本可以确认，他们逃回鹰嘴崖应该问题不大，于是就不再理会他们了。 
　　接下，他自己也得跑路了。一念至此，青冥身上青光闪烁，就打算施展‘瞬剑术’离开。 
　　然而，下一刻，一阵无形的音波再次冲入他的耳中，让他脚步一晃，险些摔倒。 
　　这赫然就是不久前他刚刚遇到过的声音幻术。 
　　只不过，这一次比之上次强了不少。 
　　青冥强打起精神，瞬间驱散侵入脑海的精神力和查克拉，转头看向了不远处一名雾隐上忍。 
　　正是对方在施展幻术。 
　　然而，这人似乎担心被他用写轮眼幻术控制，所以虽然对着他释放幻术，却是完全没有看他。 
　　无奈，青冥只能抬步冲向对方。 
　　刷~刷~ 
　　两道熟悉的人影忽的出现，护在了这人面前，正是之前和他交手的两名雾隐上忍。 
　　青冥看着他们，脚步不停，继续向前狂奔。 
　　然而，还不等他靠近，这两人便同时抬手结印，施展出了忍术——水遁·水乱波！ 
　　下一刻，两道宛若瀑布一般的水流从他们口中喷出，直挺挺的射向了青冥。 
　　见状，青冥面色不变，抬起双手，飞速完成结印，再度施展出了忍术——水遁·大鲛弹之术！ 
　　巨型鲨鱼出现，将这些水流全部吞入腹中，体型以肉眼可见的速度增大，然后携带着无所匹敌的威势，冲向了两人。 
　　两人见状，立刻止住了施术，齐齐朝两侧闪去。 
　　轰~ 
　　鲨鱼轰击在海面上，掀起了十数米高的巨浪，却是没有伤到任何人。 
　　没错，包括刚刚还站在两人身后的雾隐上忍，也没有被伤到。 
　　就见，不知何时，在其面前，多出了一道十数米高的冰墙，正好挡住了巨浪的拍击。 
　　毫无疑问，这是雪风出手了。 
　　看着配合默契的四人，青冥脚步一缓，身子陡然调转九十度，径直奔向了鹰嘴崖的方向。 
　　他也并非一定要杀了那名擅长听觉系幻术的雾隐上忍，只要对方不妨碍他离开，那就算放过对方也没什么。 
　　正好，他刚刚的动作已经吸引了所有人的注意力，现在正是离开的好机会。 
　　然而，还没跑出两步，他的脚步忽然一顿。 
　　下一刻，就见一道蓝色屏障在前方突兀出现，其上水波荡漾，好似一戳就能破。 
　　然而，青冥清楚，那只是错觉。 
　　这屏障根本不是什么简单之物，如果他没有看错的话，那应该是一道结界屏障。 
　　再看左右两侧和后方，不知何时，也同样升起了一道屏障。 
　　随后，这四面屏障相互连接，然后上下合拢，最终形成了一个长宽高约莫三十米的立方体囚笼。 
　　刷刷刷~ 
　　四道人影出现。 
　　他们身披黑袍，头戴面具，赫然是四名雾隐村的暗部忍者。 
　　这四名雾隐暗部各自占着囚笼一角，一言不发，就这样静静的维持着结界运转。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间，让青冥根本没有时间逃脱，不然他也不至于无动于衷。 
　　由此，就能看得出来，这四名雾隐暗部肯定是早有准备。 
　　不然，怎么可能对时机把握得这么好？ 
　　青冥也着实没有想到，雾隐村区区一次试探性进攻，竟然会准备得这么充分。 
　　甚至，就像是在刻意针对他一般。 
　　(本章完)

第370章 不给机会
　　第370章 不给机会 
　　青冥的感觉没有错，雾隐村的确就是在针对他。 
　　这次突然袭击，雾隐村虽然没有事先派人探查鹰嘴崖这边的情况，但也从一个间谍口中得知，负责驻守这里的人，就是他。 
　　而他的实力，雾隐村已经领教了不止一次，非常清楚他的难缠程度，知道一般手段很难拿下他。 
　　于是，就有了这次的准备。 
　　眼下，这四名雾隐暗部施展的‘四雾封阵’，就是专门为他准备的。 
　　这一次，雾隐村的目标与其说是攻下鹰嘴崖据点，倒不如说是拿下他。 
　　没错，现在他的重要性，已经和攻下一次木叶据点，为村子创造全面入侵的机会相当了。 
　　本来，他们是打算在进攻鹰嘴崖据点的时候，将他引出来，然后再进行围困击杀。 
　　不曾想，攻防战还没有开始，他竟然先一步出现了。 
　　于是，四名雾隐暗部果断出手，将他困在了这里。 
　　而见到他被困住，宇智波铁火率先止步，高声道：“队长！” 
　　说话间，他就要返回，对维持结界的雾隐暗部出手。 
　　其他一些木叶忍者见状，稍作犹豫，也止住了脚步，准备跟随。 
　　不论他们愿不愿意承认，青冥都是所有人的主心骨，一旦青冥倒在这里，那他们这个据点百分百守不住。 
　　所以，无论如何，都不能让青冥孤军奋战。 
　　然而，看到他们的反应，青冥却是眉头一皱，厉喝道：“不要过来！” 
　　闻言，摄于他的威势，所有人都止住了脚步。 
　　与此同时，那些雾隐忍者也快速上前，拦在了他和木叶忍者之间，挡住了宇智波铁火等人回援的道路。 
　　此时，就算他们想帮青冥，也办不到了。 
　　对此，青冥却是不甚在意，继续喊道：“你们走，不用管我！” 
　　闻言，一众木叶忍者还是有些犹豫。 
　　而那四名雾隐暗部已经行动了，他们催动封印阵的另外一重变化，使得内里飘起了白雾。 
　　起初，这些白雾还非常淡，就跟山间清晨的薄雾一般，虽然影响视野，但依旧可以看清周围。 
　　但很快，这些白雾就变得浓稠起来，堪称伸手不见五指。 
　　这才是此阵被称为‘四雾封阵’的缘故。 
　　很显然，雾隐村考虑得非常周到，生怕普通结界无法阻止青冥的写轮眼，所以专门弄了这么一个封印阵。 
　　如此，不仅可以干扰内里青冥的感知，还能让他失去写轮眼的助力。 
　　对此，青冥只能说，千万不能小看任何一个大忍村的底蕴，一旦你的底细被摸透了，那么等待你的就是无休止的针对。 
　　幸好，他的最大底牌还没有暴露。 
　　不过，在此之前，他还是想测试一下，以自己的能力，究竟能否打破这个囚笼。 
　　一念至此，青冥双手结印，瞬息间施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　就见他深吸一口气，胸膛高高鼓起，然后猛的喷出。 
　　下一刻，狂风呼啸，夹杂着风遁查克拉的飓风从他口中喷涌而出，吹向了前方的白雾。 
　　眨眼间，浓雾就被吹散了。 
　　青冥找准屏障的位置，手印一变，一股水遁查克拉被凝聚，然后他就施展出了忍术——水遁·水龙弹之术！ 
　　吼~ 
　　一条巨型水龙出现，咆哮一声，径直冲向了前方的水幕屏障。 
　　然而，那看似薄薄的一层水幕，却似钢铁一般坚硬，水龙撞在其上，竟是没有撼动其分毫。 
　　看到这一幕，青冥神色不变。 
　　他抬起双手，再度结印，这次施展出了攻击力更强，也更加善于突破这种坚硬防御的忍术。‘风遁·风之刃~’ 
　　青冥心中默念，双掌之间就多出了一道十多米长的巨型风刃。 
　　其一出现，以肉眼难辨的速度，飞向了屏障。 
　　然而，就在风刃与屏障接触的瞬间，那之前还坚硬如铁的屏障，忽然变得异常柔软。 
　　风刃切割在其上，凹陷进入了一大块，令结界表面出现了一道极为明显的凸起。 
　　然而，也仅仅如此了。 
　　风刃只坚持了一息不到的功夫，就彻底消散了。 
　　这以柔克刚的手段，让青冥微微皱眉。 
　　看着周围隐隐又要重聚的白雾，青冥没有浪费时间，再次抬手结印，嘴巴一张，施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　就见一道火柱从他口中喷出，化而为龙，咆哮着冲向了屏障。 
　　嘭~ 
　　火龙撞在屏障上，没能让屏障出现半点变化，预想中水火相冲的画面也没有出现。 
　　只是一刹那，火龙就化为了漫天火雨，四下飘散。 
　　看到这一幕，青冥低声呢喃：“果然，封印术才是这个世界最为强大的力量，这完全就不讲道理啊！” 
　　虽然他还有一招‘风遁·螺旋手里剑’没有测试，但就目前的情况，应该不用测试了。 
　　‘风遁·螺旋手里剑’虽强，但也是物理攻击，面对这宛若规则一般的封印术，大概率还是起不到什么作用的。 
　　至于上次阻击战中，他可以凭借此招攻破雪风的冰晶囚笼？ 
　　那只是因为冰牢只是雪风的一个忍术所化，并不是什么封印术，同时也不是什么结界忍术。 
　　如此，被他攻破很正常。 
　　现在则不一样，这‘四雾封阵’是正儿八经的封印术，根本就不是一般手段可以破开的。 
　　除非动用绝对的实力，不然不可能打破。 
　　种种念头在青冥脑海中闪过。 
　　就在这时，刚刚被他施展‘风遁·大突破’吹散的白雾再次汇聚，重新遮掩了他的视线。 
　　青冥看着周围白茫茫的一片，暗道一声：“这样正好！” 
　　随即，他念头一动，瞳孔中的三颗勾玉陡然拉长融合，最终变成了黑色太阳的形状，赫然是开启了万筒写轮眼。 
　　紧接着，寄宿在左眼中的瞳术‘天之御’被激活，青冥双脚沉入海中，直接穿过了下方的结界屏障。 
　　期间，没有受到任何阻碍。 
　　“果然，‘天之御’就是无敌的存在！” 
　　青冥心中感慨，然后整个人飞速从下方靠向了一名雾隐暗部。 
　　最终，在接近到对方一米之内后，解除了‘天之御’，同时也关闭了万筒写轮眼。 
　　这名雾隐暗部的警惕性非常高，几乎就在他解除‘天之御’的瞬间，就发现了他的存在。 
　　然而，即便如此，依旧有些晚了。 
　　嘭~ 
　　青冥破水而出，瞬间掐住了他的脖子，‘查克拉吸收术’运转，眨眼间吸干了他的查克拉。 
　　之后，青冥手掌微微用力，“咔嚓”一声，扭断了对方的脖颈。 
　　没错，青冥做事就是这么简单直接，既然确定常规手段无法脱困，那他就直接动用底牌，完全不给对方施展其他手段的机会。 
　　俗话说得好，夜长梦多。 
　　既然对方有目的的将他困住，那肯定还会有后续手段，青冥可不想试试看自己能不能扛住。 
　　所以，还是尽快脱困的好。 
　　(本章完)

第371章 反击
　　第371章 反击 
　　外界，众人看着在结界内，接连施展各种忍术攻击结界屏障但却毫无作用的青冥，反应各异。 
　　宇智波铁火等一众木叶忍者全都是心生紧张，面上满是严肃之色，而雪风等场中的雾忍，则面露惊喜。 
　　同时，眼底深处也流露出了一丝如释重负之意。 
　　终于，在白雾重新填满结界，挡住众人视野的时候，雪风等几名刚刚和青冥交过手的雾隐上忍收回了目光，齐齐看向了宇智波铁火等人。 
　　随后，没有废话，直接下令道：“杀！” 
　　宇智波铁火等人因为逃跑途中停下，现在已经被雾隐忍者靠近，再想脱战已然不易。 
　　是以，可以预见，接下来必将是一场惨烈的厮杀。 
　　然而，就在一众雾隐忍者准备行动的时候，后方的结界屏障忽然消失了。 
　　“怎么回事？” 
　　雪风等一众雾隐上忍看到这一幕，神色大变，连忙朝四名雾隐暗部看去。 
　　然后，他们就看到了青冥扭断那名雾隐暗部脖颈的一幕。 
　　看着突然出现在结界外的青冥，众人脑海中一时间有些发蒙，完全不知道究竟是怎么回事。 
　　趁此机会，青冥双手结印，调集大量查克拉，深吸一口气，然后施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　正好，因为刚才的耽搁，绝大部分雾忍已经来到了他的前方，正好方便他施术。 
　　下一刻，飓风出现，整个雾忍的队伍被从后方偷袭，根本来不及反应。 
　　一时间，阵型大乱。 
　　看到这一幕，人群中，雪风将查克拉聚集在脚底，紧紧的贴着海面，稳住身形后，大声喝道：“不要乱，所有人向我靠拢！” 
　　说话间，他抬起双手，飞速结印，以前所未有的速度，施展出了忍术——冰遁·冰墙之术！ 
　　就见他双手按在前方的海面上，大量的冰遁查克拉被他注入海水中。 
　　下一刻，一道七八米高，数十米长的冰墙从海中升起，竖立在了众人面前，挡住了强劲的狂风。 
　　众人这才站稳了脚跟。 
　　然而，屋漏偏逢连夜雨。 
　　青冥这边刚刚施展出‘风遁·大突破’搅乱雾隐的阵型，宇智波铁火等人就反杀了回来。 
　　这并非青冥指使，而是他们的自发行为。 
　　虽然这样的举动，违背了青冥之前的命令，但青冥也不得不说，他们选了一个好时机。 
　　此时，场中雾忍都在抵抗青冥的风遁忍术，哪还有心思去管宇智波铁火这伙准备逃跑的木叶忍者？ 
　　于是，就被他们打了一个措手不及。 
　　不过，若是之后青冥不能制造更大的混乱，那雾忍也只会混乱一时，等那些上忍反应过来，就是宇智波铁火等人的末日。 
　　好在，青冥没有卖了他们的打算。 
　　看着前方竖立起来的冰墙，青冥没有任何犹豫，立刻止住了‘风遁·大突破’的施展。 
　　紧接着，一个闪身，靠近了冰墙。 
　　下一刻，刺耳的摩擦声再次响起。 
　　滋滋滋~ 
　　就见青冥左手掌心又一次出现了一个由查克拉凝聚而成的巨型手里剑。 
　　没错，正是s级禁术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　的确，作为一门禁术，频繁使用‘风遁·螺旋手里剑’，会损伤自身肉体和经络。 
　　即便目前他的‘风遁·螺旋手里剑’已经升到了lv5顶点，距离lv6仅有一步之遥，依旧不可避免。 
　　但是，有着lv8的‘掌仙术’和18点‘体质’带来的强大恢复力，现在这个频率还不算什么。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥将手中急速旋转的‘风遁·螺旋手里剑’按在了冰墙之上。下一刻，巨量的冰晶碎屑宛若灰尘一般落下，冰墙瞬间被他开了一个巨大的口子。 
　　看着冰墙那边，一脸呆滞的雾隐中忍，青冥长刀出鞘，瞬间斩出，径直切断了对方的咽喉。 
　　“啊！” 
　　此时，旁边另外一名雾忍反应过来，挥手就要刺出苦无攻击。 
　　然而，下一刻，青冥一个眼神过去，这人就呆立在了当场。 
　　咻~ 
　　一枚手里剑飞出，直袭向了对方的咽喉。 
　　噗呲~ 
　　喉咙被洞穿，强烈的窒息感让这名雾忍从幻术中挣脱出来。 
　　然而，为时已晚。 
　　就见他捂着自己的喉咙，踉跄后退了几步，便重重的倒了下去，溅起了一圈水。 
　　青冥收回目光，扫向四周，看着越来越多的人朝自己这边聚拢，心中忽然生起了一股豪气。 
　　于是，他没有任何躲闪的动作，径直提刀冲了上去。 
　　叮叮叮~ 
　　前方来袭的苦无和手里剑被他挥刀，精准击落。 
　　双方碰撞在一起，青冥以‘幻术·写轮眼’定住一人，然后一刀挥出，了结了他的性命。 
　　然后，更多人的围攻上来。 
　　青冥将三勾玉写轮眼催动到极限，看着周围人的动作，整个人仿佛进入了一种物我两忘的境地。 
　　此时，这些人的攻击速度、攻击角度、攻击方式等等，一系列的信息在他脑海中闪过。 
　　而他的大脑也急速运转，将这些情报归纳总结，然后分出轻重缓急，排出次序。 
　　最后，或是躲闪，或是反击，将其一一化解。 
　　这一刻的他，就好似一个冰冷的机器一般，没有丝毫自己的感情，只知道按照程序行动。 
　　也正是这样高效的行动，让他游走在一众雾忍之中，犹入无人之境，见之令人心生寒意。 
　　终于，还是那名擅长听觉系幻术的雾隐上忍看不下去了，直接施展了一门无差别幻术，放倒了青冥和他身边的一大片人。 
　　不，更准确的来说，是放倒了青冥身边的人，青冥本身只是踉跄了两步，并没有摔倒。 
　　回过神来，青冥回想自己刚刚那种状态，暗道：“这要是放在修仙或者玄幻世界，应该算作一场顿悟吧？” 
　　然而，放在忍界，这就只是他将三勾玉写轮眼的威能发挥到极限，顺带着将自身情感压制到最低，所表现出来的状态而已。 
　　虽然在这期间，他获得了不少‘幻剑术’和‘瞬剑术’的熟练度，但也就那样了。 
　　只要用一点心，下一次，他依旧可以进入这种状态，完全没有所谓的顿悟一说。 
　　不过，即便如此，青冥依旧有些生气。 
　　无他，对方这样粗暴的打断他，可是让他无形中少了很多熟练度，而熟练度对他而言，就是时间和精力。 
　　所以，为了弥补自己损失的时间和精力，那就只能请对方去死了。 
　　一念至此，青冥体表浮现了一层青光，将他和手中的长刀融为了一体。 
　　下一刻，‘瞬剑术’施展而出。 
　　青冥的身形陡然化为了一道残影，以极快的速度，绕过了地上还未从幻术中挣脱，摇头晃脑的众人，来到了那名雾隐上忍面前。 
　　(本章完)

第372章 退走
　　第372章 退走 
　　咻~ 
　　一抹寒光闪过。 
　　‘幻剑术’施展而出。 
　　面前的雾隐上忍被刀刃上的寒光牵动心神，动作为之一顿。 
　　不过，他好歹是擅长幻术的上忍，所以很快就反应了过来，身子连忙向后仰去。 
　　长刀掠过，几缕发丝飘落。 
　　“咦！” 
　　青冥轻咦一声，似乎没有想到他会这么快的摆脱‘幻剑术’的影响。 
　　不过，也就这样了。 
　　心念一动，青冥手腕忽的一转，长刀从斜劈变成了上挑，直瞄向了对方的颈动脉。 
　　强烈的危机感浮现，水口秀男只觉得一股寒意袭上心头，他想也没想，本能的向后闪去。 
　　刺啦~ 
　　长刀划过他的胸膛，留下了一道不浅的伤痕，猩红的鲜血瞬间溢出，浸透了他的衣衫。 
　　“嗯~” 
　　一道闷哼从水口秀男口中发出。 
　　不过，他顾不上伤口的疼痛，嘴巴一张，将刚刚闪躲时准备的忍术释放了出来。 
　　下一刻，就见一道肉眼可见的音波自他口中发出，以极快的速度，朝四周扩散而去。 
　　青冥作为距离他最近的一人，自然是首当其冲。 
　　这次，对方发出的音波虽然不是幻术，但造成的效果却是与幻术无异。 
　　青冥耳内的神经被影响，平衡性无法维持，整个人在刹那间变得摇摇晃晃起来。 
　　不仅如此，他的内脏也是一阵剧痛，好似被某种无形的大锤击中了一般，恶心想吐。 
　　‘共振？！’ 
　　忽的，青冥脑海中冒出了前世学生时代学到的一个词语。 
　　具体的，他记不清楚了。 
　　只知道，似乎所有东西都有自己的频率，一旦其他东西和他们的频率相同，就会发生共振现象。 
　　一般而言，共振都是有害的，其会损害共振的对象。 
　　就像现在，他的内脏就是被水口秀男用音波共振给弄伤了。 
　　不过，与前世只能被动承受不同，作为一个超凡世界，这里有着各种各样的方式抵抗这种伤害。 
　　心念一动，体内的查克拉爆发，一股无形的威势从他身上散发开来，青冥瞬间驱散了侵入体内的音波。 
　　紧接着，一抹青光乍现，‘瞬剑术’再次施展而出，他一步跨出，又来到了水口秀男面前。 
　　此时，对方才刚刚退出几步，还未走远。 
　　咻~ 
　　又是一刀挥出。 
　　刀刃上，寒光隐隐，‘幻剑术’处于将发未发的状态。 
　　水口秀男神情紧张，完全不敢与他对视，同时也不敢看他劈来的长刀，只能凭借感觉躲闪。 
　　然而，他的体术终究还是差点，仅仅几刀过后，青冥就凭借之前交手的经验，抓住了机会，一刀砍在了其胸膛之上。 
　　与上次浅浅的伤痕不同，这次可谓是深可见骨。 
　　大量的鲜血涌出，对方的气息立刻萎靡了下去。 
　　见状，青冥脚底查克拉爆发，速度随之猛增，只一刹那，他就来到了对方身侧。 
　　然后，手中的长刀挥出，其上风遁查克拉急速流转，隐隐形成了一道锋锐的寒芒。 
　　寒芒划过对方的脖颈，留下了一道细细的血痕。 
　　然而，就是这样一道血痕，却让水口秀男僵在了原地。 
　　他看着青冥，张嘴想要说些什么，然而刚刚吐出了一个“你”之后，头颅便从脖颈上滑落了。 
　　下一刻，大量的鲜血从他颈部喷涌而出，形成了一道数米高的血泉。 
　　青冥面无表情的看着这一切，视线从对方尸体上收回，转而看向了周围其他人。 
　　刚刚的一切，说起来长，其实就发生在瞬息之间。此时，周围的雾忍才从水口秀男那记无差别攻击的音波幻术中挣脱。 
　　他们看着水口秀男的尸体，以及持剑立在一旁的青冥，神色相当难看。 
　　“杀！” 
　　最终，不知是在谁的一声命令下，这些人发起了进攻。 
　　随即，战斗再次爆发。 
　　青冥没有丝毫退让，这种混乱的战场，正好适合他写轮眼和剑术的发挥。 
　　收敛心神，青冥竭力回想自己刚才的那种状态，没用多长时间，他便再度进入了那种物我两忘的境地。 
　　随即，周围雾忍再次见到了那种恐怖的场景。 
　　青冥一人一刀，杀得人头滚滚。 
　　期间，自然也有雾忍试图施展忍术或者幻术进行偷袭，但都被他敏锐的察觉到了。 
　　然后，迎接他们的，就是青冥接连挥出的长刀。 
　　崖顶上，那些留守的木叶忍者看到混乱的战场，看着相互纠缠在一起的己方忍者和敌方忍者，稍作犹豫后，也加入了战斗。 
　　这让宇智波铁火等人的压力再次一减，于是进攻的势头更猛了。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，半个多小时过去了。 
　　天色渐暗，眼看太阳就要彻底消失，远处雾隐战船上，一声嘹亮的号角声忽然传来。 
　　刹那间，场中的雾忍好似被惊醒，一个个的，从厮杀中陡然清醒。 
　　他们回头看了眼战船，见其已经调头后，没有任何犹豫，立刻拉开了和木叶忍者间的距离。 
　　待退至安全地方后，立刻转头朝着后方的战船奔去。 
　　见状，除了个别已经杀红了眼的木叶忍者外，并没有人试图阻拦。 
　　这倒不是他们想要放场中的雾隐忍者一马，而是已经没有力气阻拦了。 
　　别看刚才的战斗持续时间不长，其实论起激烈程度来，丝毫不亚于任何一场大战。 
　　甚至是，有过之而无不及。 
　　毕竟，两百人对四百人，即便有青冥先后两次搅乱对方的阵型，并且吸引了大量高等级雾忍，一众木叶忍者也是相当不易。 
　　刚才战斗的时候，还不怎么觉得，战斗一停，那一口气一泄，当即就没有了斗志。 
　　同样的，青冥也没有选择阻拦。 
　　即便他知道，只要再拦住对方一段时间，就能等来黑泽成树的支援。 
　　届时，这些雾忍绝对是有来无回。 
　　但他依旧没有出手阻拦。 
　　至于原因 
　　很简单，他能想到的事情，这些雾忍肯定也能想到。 
　　是以，一旦他出手阻拦，这些雾忍必定反扑。 
　　届时，等待他的，必将是一场恶战。 
　　本来，他就已经被雾隐村针对了，若是这些雾忍再因为他的原因全部死在这里。 
　　那么，等待他的，肯定是更进一步的针对。 
　　虽然有着‘天之御’的存在，青冥并不怕被人针对。 
　　但俗话说得好，常在岸边走，哪有不湿鞋，底牌之所以是底牌，那就是不能轻动。 
　　若是因为雾隐村的针对，逼得他频繁动用‘天之御’，那么迟早有一天，会被人察觉到端倪。 
　　届时，若被人想出应对之策，那麻烦可就大了。 
　　所以，能隐藏一些，还是隐藏一些的好。 
　　更何况，在那些雾隐中下忍撤退的时候，他本人被好几名雾隐上忍盯着，根本就没有办法出手。 
　　所以，最后也只能放任他们离开了。 
　　(本章完)

第373章 破关
　　第373章 破关 
　　看着远去的四艘雾隐战船，确认他们不会返回后，青冥开始下令众人打扫战场。 
　　本来，这一战，他是打算在据点固守，然后等待援军的。 
　　不曾想，因为雾隐村的一次针对，竟然变成了现在这样。 
　　只能说，人算不如天算。 
　　不过，结果倒还算不错。 
　　虽然他们这边在此战中损失不小，两百人的队伍，直接折损了八十人左右，幸存者不到六成，但总算是击退了雾隐村的队伍。 
　　同时，也杀死了不少雾隐忍者。 
　　这样一来，对方在短时间内，应该是不会发动太大规模的进攻了。 
　　而他，也可以趁着这段时间，再提升一下自己了。 
　　这样想着，青冥找了一个地方，继续施展‘掌仙术’，强化自己的身体。 
　　大约半个小时后，一支队伍赶到了这里。 
　　来人不是别人，正是黑泽成树派来的支援部队。 
　　可惜，他们注定要白跑一趟了。 
　　呃. 
　　也不能算作白跑吧！ 
　　至少，他们送来了有生力量。 
　　······ 
　　一晃，两天时间过去了。 
　　正如青冥预想的那样，自从两天前的试探性进攻失败后，雾隐村就没有再发动大规模的进攻。 
　　不过，小规模的战斗倒是多了不少。 
　　而对于这样的战斗，青冥没有兴趣，索性就全部交给了手底下人处理，自己则进入了日常的修炼状态。 
　　这天下午。 
　　据点附近。 
　　一片空地上。 
　　青冥结束这轮‘掌仙术’的修炼，感觉时间差不多了，于是抬手解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，周围正在练习各种技能的影分身消失，带着最近一个小时的修行经验和记忆，回归了他的身体。 
　　大量的经验和记忆浮现在脑海，青冥闭上了眼睛，开始仔细消化这些经验和记忆，将它们转化为熟练度。 
　　一刻钟后，青冥睁开了眼睛，眸中闪过了一丝明悟。 
　　紧接着，脸上就露出了一抹喜色。 
　　无他，先后经过近十天的修炼，他的‘风遁·螺旋手里剑’终于升级了。 
　　青冥打开面板扫了一眼，就见其上‘风遁·螺旋手里剑’后面的等级从lv5（2326/5000）升到了lv6（1/10000）！ 
　　此时，再施展此术，他就可以凝聚更多的查克拉了。 
　　相应的，其威力也会进一步提升。 
　　当然，这些都是次要的。 
　　最重要的是，经过这次升级，让他对风遁有了更深一层的理解。 
　　如此，再搭配上四天前就已经晋升到圆满境界的‘风遁·风之刃’带来的感悟，他已经有信心开发出一门风遁类飞行忍术了。 
　　想到就做，青冥抬起双手，交叉结成‘壬’字印，再次施展出了‘影分身之术’！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开，九道影分身出现在了场中。 
　　青冥让其中八道继续之前的修炼，剩余一道则开始着手开发飞行忍术。 
　　没错，青冥并不打算亲自上手开发。 
　　先不提开发新忍术的危险性，单是‘掌仙术’和‘映心之术’的修炼，就不能落下。 
　　所以，还是让影分身自己慢慢琢磨吧！ 
　　反正他现在对飞行忍术也没有什么迫切需求，早点晚点都一样。 
　　······ 
　　一晃，又是五天过去了。不得不说，新忍术的开发，还真不是一件简单的事情。 
　　短短五天时间，他的影分身就因为查克拉暴走，炸了上百次。 
　　因为这，他损失了不少查克拉。 
　　若非这些天，雾忍的进攻开始变得频繁，他不时就得出去走一趟，顺带着可以收割一波查克拉，说不定其现在已经开始影响其他技能的进步了。 
　　空地上，感受到再次浮现在脑海中的记忆，青冥叹息一声，迅速浏览一遍，将其消化后，打开面板扫了一眼。 
　　确认没有新的技能出现后，他便再次施展‘影分身之术’，分出了一道影分身，继续飞行忍术的开发。 
　　与普通人相比，他开发忍术已经非常简单了，只要有一个雏形，得到熟练度面板的认可，就算是成功了。 
　　至于后续的完善，则完全可以通过肝的方式来进行。 
　　然而，就算如此，他依旧没有成功。 
　　由此，可以想象，其他忍者开发新忍术究竟有多大难度了。 
　　当然，这其中肯定也有飞行忍术难以开发的缘故，但不可否认，一种新忍术的开发，绝非一件易事。 
　　他现在能做的，就是慢慢试错了。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，迅速收敛心神后，他开始施展‘映心之术’，促使写轮眼进化。 
　　经过这些天的练习，他的写轮眼进化度已经接近一万点大关。 
　　如果他之前的预感没有错的话，等突破这个关口的时候，他的‘精神’属性将会得到一次提升。 
　　届时，他的潜力也将因此提升。 
　　而按照以往的经验，每次他的潜力提升，查克拉恢复速度都会得到增加。 
　　这样一来，他的其他几项技能的进步速度，也将得到提升。 
　　毫无疑问，这将是一次全面的提升。 
　　种种念头在脑海中一闪而过。 
　　很快，青冥就将心神沉浸到了写轮眼的进化中。 
　　一次、两次、三次. 
　　不知不觉中，青冥已经接连施展了四十多次‘映心之术’。 
　　而他的面板上，写轮眼的进化度也逐渐靠近了一万点大关。 
　　终于，某一刻，当他再次施展‘映心之术’，脑内那股因其刺激而诞生的特殊查克拉流进双眼的时候，一股无形的屏障被打破。 
　　青冥只觉得脑袋一蒙，意识随之陷入了混沌状态。 
　　这一刻，时间仿佛失去了意识。 
　　青冥整个人浑浑噩噩的，感觉中，好似过去了一年时间，又好似只过去了一秒钟。 
　　忽的，青冥睁开了眼睛。 
　　下一刻，源源不断的精神力在他体内诞生，令他的瞳力直接提升了一截，万筒写轮眼不自觉的开启。 
　　青冥仔细感受其中的变化。 
　　冥冥中，青冥有一种感觉，那就是他的‘须佐能乎’已经摆脱了初始形态，正式进入了第一阶段。 
　　青冥放开感知，确认周围没有人后，念头一动，一个银白色的骷髅出现，护住了他的前后左右。 
　　这赫然就是第一阶段的‘须佐能乎’，虽然依旧只是骷髅，但却不是初始形态那样，只能凝聚出肋骨和手臂。 
　　进入第一阶段后，他已然可以凝聚出完整的上半身了。 
　　如此，防御力自然是大大提升。 
　　(本章完)

第374章 提升和分配
　　第374章 提升和分配 
　　梆梆梆~ 
　　青冥伸手敲了敲面前护卫周身的银白色骷髅，一股冰冷的钢铁触感传来，坚韧的同时，又真实不虚。 
　　青冥收回手掌，呢喃道：“不愧是阴遁之力的极致表现，这种感觉真是太真实了！” 
　　在忍界，阴遁代表的就是精神能量，其能创形于无，宇智波一族的‘须佐能乎’就是这样被硬生生创造出来的。 
　　青冥可以清晰的感受到，维持‘须佐能乎’存在的时候，他的精神力在不断流失。 
　　这就是代价！ 
　　此外，维持它，也会对肉体产生极强的压迫力。 
　　想当初，佐助第一次使用‘须佐能乎’的时候，就差点被这股痛楚压垮。 
　　其并非简单的疼痛，而是身体中每个细胞都承受了压力，给人一种万蚁噬心的感觉。 
　　也就是青冥大小战斗经历得多了，对疼痛的忍耐力大大加强，再加上体魄强健，这才可以面不改色的承受。 
　　不然，早就痛苦出声了。 
　　不过，尽管如此，那种痛苦还是深入人心。 
　　“看来‘体质’还是得继续提升” 
　　感受到这股痛苦，青冥呢喃出声，随后心念一动，收回了‘须佐能乎’。 
　　“呼——” 
　　轻出一口气，待疼痛消减后，青冥扭了扭脖子，然后默念道：“面板！” 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：18 
　　精神：19→20 
　　查克拉：53200（88052→94772） 
　　血脉：写轮眼·万筒（8783/50000）→（10000/50000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（1973/5000）→lv5（2183/5000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv6（1/10000）→lv6（1900/10000） 
　　水遁·水阵壁：lv5（3850/5000）→lv6（460/10000） 
　　水遁·水龙弹之术：lv5（3600/5000）→lv6（250/10000） 
　　水遁·大鲛弹之术：lv4（701/2000）→lv5（101/5000） 
　　影分身之术：lv4（1535/2000）→lv4（1930/2000） 
　　查克拉吸收术：lv5（4350/5000）→lv5（4700/5000） 
　　螺旋丸：lv6（8170/10000）→lv6（9710/10000） 
　　掌仙术：lv8（14154/50000）→lv8（17514/50000） 
　　查克拉手术刀：lv5（2200/5000）→lv5（2500/5000） 
　　细患抽出之术：lv4（101/2000）→lv4（950/2000） 
　　映心之术：lv8（7105/50000）→lv8（9539/50000） 
　　幻剑术：lv6（4550/10000）→lv6（7100/10000） 
　　瞬剑术：lv5（4590/5000）→lv6（1410/10000） 
　　查克拉掌控：lv5（3230/5000）→lv5（3482/5000） 
　　圆满技能：水遁·雾隐之术：lv5（0/0） 
　　风遁·风之刃：lv7（0/0）.】 
　　青冥看着面板上，从19点提升到20点的‘精神’属性，眉头微皱。 
　　之前，他有预计，这次写轮眼进化度突破一万点大关的时候，‘精神’属性应该会提升一点以上。 
　　然而，不曾想到，其竟然只提升了一点。 
　　这让青冥有些失望。 
　　深吸一口气，收拾了一下心情，青冥沉下心来，仔细感受自己精神上的变化。 
　　片刻后，他皱起的眉头渐渐舒展开来。无他，原来并非是他的提升不及预期，而是‘精神’属性从19点到20点是一个分水岭。 
　　就和当初他的‘体质’属性从14点突破到15点一样，是一个巨大的提升。 
　　所以，才只增加了一点。 
　　至于提升有多大. 
　　这一点，从他潜力的增加就能看得出来。 
　　青冥估计，这次过后，他的理论查克拉上限应该可以增加八万点，开发完毕后，查克拉上限将从240000点提升到320000点。 
　　另外就是查克拉恢复速度 
　　虽然因为‘体质’属性没有增加，他的身体依旧只能承受十五个小时的‘查克拉提炼术’。 
　　但是，他身体自然恢复查克拉的速度，较之前，却是直接增加了五万四千点，从原来的146000提升到了现在的200000点。 
　　换句话说，现在他每天可以使用的查克拉，将从176000点提升到230000（=200000+15*2000）点。 
　　就这，还是因为‘体质’属性限制，让他‘精神’属性突破20点大关的效果没有完全发挥出来。 
　　不然，这个提升还会更大。 
　　不过，可以预见，等他的‘体质’属性也突破20点大关，那么无论是理论查克拉上限，还是查克拉恢复速度，都会猛增一波。 
　　可惜，这个在短时间内是等不到了。 
　　按照他之前的估算，大约还需一个月的时间，他的‘体质’属性才会突破19点。 
　　而从19点突破20点所需的时间，肯定会超过18点到19点的一个半月。 
　　换句话说，至少还得两个半月的时间，他的‘体质’属性才会突破20点大关。 
　　“两个半月.” 
　　青冥一声呢喃，摇了摇头，将这些暂时都抛到了脑后。 
　　随即，他心里开始盘算如何分配新增的查克拉，每天多出五万四千点查克拉可不是一个小数目。 
　　青冥将目光投向了技能栏。 
　　首先，‘映心之术’和‘掌仙术’可以排除。 
　　还是那个原因，现在这两个技能已经占据了他很多时间，就算继续增加查克拉的投入，他也没有多余的时间练习。 
　　其次就是‘查克拉吸收术’和‘查克拉手术刀’，以及‘影分身之术’。 
　　它们要么已经快要晋级，要么暂时够用，根本没有必要专门投入查克拉，所以也可以排除。 
　　这样一来，就剩下正在练习的技能了。 
　　青冥目光从这些技能上扫过，回想过去一段时间的修行经历，最终决定再给‘风遁·螺旋手里剑’投入一万两千点查克拉。 
　　如此，每天用在其上的查克拉将增至七万点，分两道影分身同时练习，可以获得的熟练度将从380点提升至460点。 
　　至于剩下的四万两千点查克拉. 
　　青冥准备拿出两万点，平均分配给‘水遁·水龙弹之术’和‘水遁·水阵壁’。 
　　这样一来，每天用在这两项技能上的查克拉将增加至两万点，可以获得的熟练度也会从115提升至230。 
　　此外，青冥还打算拿出一万五千点，用于‘螺旋丸’的练习。 
　　随着他的‘风遁·螺旋手里剑’不断提升，对‘螺旋丸’的要求也越来越高，需要继续向里面投入查克拉了。 
　　而有了这一万五千点查克拉的投入，他的‘螺旋丸’每天所能获得的熟练度将从110点增加到270点。 
　　如此，仅仅只需一天左右的时间，他的‘螺旋丸’就会晋升lv7，再度超过‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　如此，‘风遁·螺旋手里剑’也能快速成长。 
　　收回思绪，青冥开始盘算剩余的查克拉。 
　　‘54000-12000-20000-15000=7000’ 
　　想了想，青冥决定将这七千点查克拉全部用于飞行忍术的开发。 
　　虽说这些天，雾忍的活动比较频繁，可以额外为他提供查克拉，但终究不太稳定。 
　　为了尽快将飞行忍术开发出来，他还是决定每天固定投入一些查克拉，这样也好加快一下速度。 
　　至此，这次因为‘精神’属性提升而增加的查克拉恢复量，全都有了去处。 
　　于是，青冥不再多想，关闭面板后，就开始修炼。 
　　(本章完)

第375章 局势和进步
　　第375章 局势和进步 
　　时光荏苒，岁月如梭。 
　　转眼间，半个多月过去了。 
　　时间来到了八月中旬。 
　　自从进入八月份后，雾隐村的攻势就越发凶猛了。 
　　不仅仅是青冥镇守的鹰嘴崖据点，整个北部防线，乃至中部防线和南部防线，都遭到了雾隐村的猛烈进攻。 
　　其中，不乏有据点被攻破，防线被撕裂的情况出现。 
　　甚至，青冥都被调动，支援过好几次。 
　　要知道，他驻守的鹰嘴崖据点可是整条战线最薄弱的一点，连他都要调动，可以想象局势究竟有多么糟糕。 
　　而之所以会出现这种情况，其中很重要的一个因素，就是木叶正在和砂隐村决战，根本顾不上这边。 
　　而这，就让雾隐村抓住了机会。 
　　他们想要一举攻破木叶防线，侵入火之国疆域内。 
　　可惜，雾隐的整体战力终究差点。 
　　再加上这条防线木叶整整修筑了两三年，或许称不上固若金汤，但也不是区区半个月就可以攻破的。 
　　是以，战局就僵在了那里，木叶无法驱赶走雾隐村忍者，雾忍也没有办法彻底攻破防线。 
　　这样一来，雾隐村想要大举入侵火之国就成了奢望。 
　　不过，小股部队的渗透，他们却是挡不住了。 
　　是以，战火直接蔓延到了防线内围，负责运送后勤物资的车队，经常遭到袭击。 
　　然而，常在河边走，哪有不湿鞋，雾隐的渗透小队这样频繁搞破坏，终究是遇到鬼了。 
　　就在数天前，青冥忽然听到了一个消息，那就是万年下忍·迈特戴单人击杀了忍刀七人众中的五人。 
　　这一消息，直接震惊了整个木叶村，同时也惊到了青冥。 
　　本来，青冥以为自己击杀了黑锄雷牙和枇杷十藏，这件事情应该就不会发生了。 
　　不曾想，其竟然还是发生了。 
　　黑锄雷牙和枇杷十藏虽然死了，但雾隐村很快又选出了两个忍刀持有者，然后 
　　然后，他们就被迈特戴开八门给踢死了。 
　　这让青冥不禁感叹，世界的惯性还真是强大。 
　　不过，其中也有一些细节不尽相同。 
　　就比如，在原本的世界线，幸存下来的忍刀七人众有三人。 
　　分别是‘雷刀·牙’的持有者——黑锄雷牙，‘断刀·斩首大刀’的持有者——枇杷十藏，以及‘大刀·鲛肌’的持有者——西瓜山河豚鬼。 
　　而现在，幸存者仅有两人。 
　　分别是‘大刀·鲛肌’的持有者——西瓜山河豚鬼，以及曾经与他有过交手的，‘长刀·缝针’的持有者——栗霰串丸。 
　　由此可见，改变还是有一点的。 
　　而也正是因为这件事，让前线正在疯狂进攻的雾隐村，忽然止住了攻势。 
　　这些天，战线相当安静。 
　　而这，也让青冥有了一段难得的安宁时光，进行修炼。 
　　虽然过去这些天，他也没有停止修行，但频繁出任务，总归还是有一些影响的。 
　　现在则不同，他可以安心修炼。 
　　林中空地上，青冥结束这轮‘映心之术’的修炼，念头一动，解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，周围正在练习各个技能的影分身陡然化为了一团查克拉烟雾，消失不见。 
　　与此同时，大量修行经验和记忆浮现在青冥脑海。 
　　以往，同时接收这么多的记忆，他还会感到头疼。 
　　而现在，随着‘精神’属性突破20点大关，精神力暴涨，他已然可以轻松承受下来了。 
　　青冥闭上眼睛，仔细消化这些经验和记忆，将它们全部转化为了对应技能的熟练度，印刻在了脑海深处。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　某一刻，青冥睁开了眼睛，眸中闪过了一抹精芒。 
　　随即，就见他抬起右手，掌心摊开，丝丝缕缕的查克拉汇聚，化为了一个小巧的手里剑形状。紧接着，手里剑急速变大、旋转，撕裂周围的空气，带起了呼啸的风声。 
　　没错，这正是s级禁术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　经过半个多月的练习，他的‘风遁·螺旋手里剑’再次提升了一级，从之前的lv6（1900/10000）升到了现在的lv7（1/20000）。 
　　此时，再施展此术，他已然有了一种随心所欲的感觉。 
　　青冥心念一动，就想将手中的‘风遁·螺旋手里剑’扔出去。 
　　然而，尝试了好几次，他都没有成功。 
　　最终，青冥只能无奈叹息道：“果然还是不行么” 
　　lv7是b级忍术的极限，但却不是s级的。 
　　是以，他不能做到完美掌控状态下才能做到的离手攻击很正常。 
　　不过，他虽然不能做到离手攻击，但却对风遁的理解上升了一个台阶。 
　　青冥隐隐有种预感，只要再给他一段时间，他就能成功开发出飞行忍术了。 
　　没错，半个多月过去了，他依旧没有开发出飞行忍术。 
　　其中的难度，比他预计的，还要高上不少。 
　　不过，今天过后，应该就差不多了。 
　　收敛心神，青冥看向了面板其他技能。 
　　半个月的时间说长不长，说短不短。 
　　在这段时间里，除了‘风遁·螺旋手里剑’晋级外，他的‘影分身之术’、‘查克拉吸收术’、‘螺旋丸’、‘查克拉手术刀’和‘细患抽出之术’也都提升了一级。 
　　其中，‘影分身之术’从lv4（1930/2000）提升到了lv5（385/5000）。 
　　这一级的晋升，让他最大可以分出的影分身数量从之前的十五个变成了现在二十个。 
　　并且，施展此术所损耗的查克拉，也从之前所有影分身所具备的查克拉的七分变成了六分。 
　　一次一人一个百分点的降低，虽然看起来不多，但次数上来了，节约的查克拉还是很可观的。 
　　另外，随着‘影分身之术’等级的提升，施展此术分出的影分身，稳定性也在不断提升。 
　　现如今，再利用影分身练习技能，他们已经可以坚持更久的时间了。 
　　当然，这对他一个小时刷新一次的情况，并没有多少作用，但对他开发飞行忍术，却是作用不小。 
　　至少，影分身稳定性提高后，再次尝试的时候，因为查克拉暴走而炸掉的次数明显降低了。 
　　这在无形中，就节约了他不少查克拉，同时也提升了他的开发速度。 
　　移开视线，青冥看向了‘查克拉吸收术’和‘查克拉手术刀’。 
　　这两者都是因为最近战斗太过频繁，使用的次数多了，自然而然就晋级了。 
　　其中，前者从lv5（4700/5000）升到了lv6（250/10000），吸收查克拉的速度再次增加。 
　　lv5时，施展‘查克拉吸收术’，他每秒可以吸收目标一千点查克拉，并将其中百分之九十转化为自己的查克拉。 
　　而现在，每秒吸收的查克拉直接翻倍，达到了两千点，且转化率也是百分百。 
　　可以说，提升巨大。 
　　至于后者，则从lv5（2500/5000）提升到了lv6（100/10000），并没有太大变化，只是使用起来更加得心应手了。 
　　还有‘螺旋丸’和‘细患抽出之术’. 
　　前者很早之前就晋升了一级，现在正在向着lv8狂飙突进。 
　　后者则堪堪提升了一级，从lv4（950/2000）升到了lv5（30/5000），熟练度再次上升。 
　　而除了这些等级有所提升的技能外，还有一个技能来到了晋级的边缘，那就是‘幻剑术’。 
　　经过十数场厮杀，以及持之以恒的练习，他的‘幻剑术’已然来到了lv6顶点，距离lv7仅有一步之遥。 
　　而lv7，差不多就是此术的圆满境界。 
　　可以预见，一旦此术成功晋级，他的近战能力必然会迎来一次提升，或许不多，但绝对值得期待。 
　　心中这样想着，青冥关闭了面板，施展出‘影分身之术’，再次进入了修炼状态。 
　　(本章完)

第376章 设想和成功
　　第376章 设想和成功 
　　翌日。 
　　下午。 
　　经过又一天的练习，他的‘幻剑术’如愿突破。 
　　打开面板，看着上面lv7（0/0）的‘幻剑术’，青冥只觉得道道感悟浮现在心头。 
　　锵~ 
　　青冥起身，一把拔出长刀，然后好似初学者一般，一板一眼的挥动手中的长刀。 
　　起初，他的动作很慢，但随着时间的推移，速度越来越快，最后甚至都有些看不清了。 
　　某一刻，青冥手中的长刀上泛起一丝光芒，给人一种如梦似幻的不真实感。 
　　此时，任谁看到这缕刀芒，都会产生一瞬间的恍惚。 
　　而这，就是‘幻剑术’晋升到圆满之境后的变化。 
　　lv6时，他虽然可以随时在施展剑术的时候，将幻术附加在其上，但总归属于后发。 
　　虽然他也可以预判，但那样的话，敌人也可以选择躲避。 
　　而现在，只要他愿意，完全可以一直将幻术附加在刀刃上，从而做到术随心动。 
　　这种时候，敌人除非从一开始就无视他的长刀，不然肯定会中招。 
　　而以他目前的反应力，即便敌人只是恍惚一瞬间，他也能抓住机会，给予对方沉重一击。 
　　可以说，一旦他这么做了，那么近战的时候，敌人几乎百分百陷入劣势。 
　　不过，这一招也并非没有缺点。 
　　这种一直维持幻术的做法，相当耗费查克拉和精神力，就算是他，也不能一直施展。 
　　因此，若非必要，他是不会轻易动用的。 
　　一念至此，青冥收回了长刀，开始思考接下来的安排。 
　　现如今，他的‘幻剑术’已经圆满，‘瞬剑术’也在lv6的阶段走过了大半。 
　　‘或许是时候开发‘影剑术’了’ 
　　想当初，他的‘剑术’还在lv5的时候，就开始思考后面的发展。 
　　最终，经过一番深思熟虑后，他有了三个想法，那就是开发‘影剑术’、‘幻剑术’和‘瞬剑术’。 
　　现在，后面两个，一个已经圆满，一个快要圆满，唯有‘影剑术’，依旧没影。 
　　按照他的设想，开发此术需要参考‘手里剑影分身之术’，而此术又是三代火影·猿飞日斩的不传之秘，根本没有几个人会。 
　　当时，他还想着借用写轮眼的能力，从对方或者大蛇丸身上复制学习，但一直都没有机会。 
　　现在，他也只能采用另外一种办法了，即自己开发。 
　　‘手里剑影分身之术’说到底，根基还在‘影分身之术’上。 
　　而现在，他的‘影分身之术’已经来到了lv5，差不多已经有资格在其上做深入开发了。 
　　若能成功，他不仅可以获得一个非常有用的a级技能，还能让设想中的‘影剑术’走上正轨。 
　　届时，‘幻剑术’、‘影剑术’、‘瞬剑术’相互配合，近战方面，他将再无敌手。 
　　而这，也将让他在无敌的道路上，前进一大步。 
　　呲溜~ 
　　青冥擦了擦嘴角的口水，不再多想，双手交叉，结成‘壬’字印，再度施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾炸开，八道影分身出现在了场中。 
　　青冥让其中七人继续之前的修炼，最后一人则开始着手研究‘手里剑影分身之术’。 
　　······ 
　　一晃，又是一周过去了。 
　　这天傍晚。 
　　鹰嘴崖附近。 
　　一片海域上。 
　　青冥悬浮在半空，一对两米长的查克拉羽翼自他背后延伸而出，好似一对真正的翅膀一般，托着不让他下坠。青冥打开面板，就见其上多了一个技能——风遁·风之翼：lv0（1/100）！ 
　　没错，前后费了近一个月的时间，他终于成功开发出了飞行忍术——风遁·风之翼！ 
　　此时，他背后的淡青色羽翼，就是此术的外在表现。 
　　至于效果 
　　因为还未入门的缘故，现在其除了让他悬浮外，没有任何其他效果。 
　　这要是放在其他人身上，根本就不能算作成功。 
　　但是，放在他的身上，就可以算作成功。 
　　无他，因为面板已经承认了这个技能。 
　　接下来，他只要不停的肝，就能让这个技能的效果，逐渐趋向于他想要的方向。 
　　念及于此，青冥解除了‘风遁·风之翼’。 
　　下一刻，他背后的羽翼消失，整个人落在了海面上。 
　　青冥没有任何犹豫，立刻抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’。 
　　下一刻，二十道影分身出现在场中。 
　　青冥看着他们，直接开口道：“开始吧！” 
　　闻言，二十道影分身没有任何废话，齐齐结印，调集体内的查克拉，在背后凝聚出了一对查克拉羽翼。 
　　正是忍术——风遁·风之翼！ 
　　丝丝缕缕的清风在其中流转，让他们一个个的，都飘上了半空。 
　　青冥本人也没有闲着，他同样施展出了‘风遁·风之翼’，来到了半空，仔细感受忍术的变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　就看到，青冥和二十道影分身不时飘起又落下，偶尔停下来思考。 
　　初始时，每个人的动作还一模一样，但随着时间的推移，开始出现了区别，直到半个小时后，每个人的动作都不一样。 
　　也就在这时，青冥解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，大量的修行经验和记忆涌入脑海。 
　　青冥努力消化和吸收里面的知识，将之全部转化为了面板上的熟练度。 
　　随之，他对‘风遁·风之翼’有了更深的了解。 
　　片刻后，青冥睁开了眼睛，自语道：“再来！” 
　　说话间，他再度施展出了‘影分身之术’。 
　　“嘭”的一下，又是二十道影分身出现在场中。 
　　他们在刚才的基础上，再次开始尝试练习和改进‘风遁·风之翼’。 
　　很快，众人又飘了起来。 
　　与半个小时前相比，这次他们的动作明显轻灵了许多，真就好似一只鸟儿一般，来到了半空。 
　　以往，青冥还没有全力肝过一个技能。 
　　现在，他算是体会到了其中的bug之处。 
　　虽然他无法像鸣人那样，分出一千个影分身，享受一千倍的修炼速度，但有着熟练度面板‘一证永证’的特性，他的进度同样不慢。 
　　为了最大限度的发挥面板的效用，之后的时间里，他每隔半个小时就会解除一次‘影分身之术’，汇总其中的经验，将其转化为熟练度。 
　　然后，再在这个的基础上，进一步完善。 
　　于是，就在太阳落山前后这短短两个小时内，他成功的将‘风遁·风之翼’入门了。 
　　而且，还向后走出了一段距离。 
　　现如今，他的‘风遁·风之翼’已经不止可以让人悬浮了。 
　　(本章完)

第377章 飞行和安排
　　第377章 飞行和安排 
　　青冥抬起双手，一板一眼的结印，调动体内查克拉，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　下一刻，一对淡青色羽翼出现在他背后。 
　　与最初相比，晋升lv1，入门之后，他的查克拉羽翼发生了不少变化。 
　　其中，最为明显的，就是长度。 
　　其直接从原来的差不多两米，变成了现在一米五不到的样子，看上去小巧了许多。 
　　不过，其长度虽然缩短了，但效果却是强大了不少。 
　　心念一动，一股风遁查克拉自羽翼上喷射而出。 
　　随之，青冥的双脚离开了海面，整个人悬浮而起。 
　　查克拉继续喷射，他的身影越来越高。 
　　很快，他就远离了海面，来到了高空。 
　　看着下方远处不断缩小的鹰嘴崖，青冥本能的出现了一丝心悸，这是生活在陆地的生物忽然来到高空的正常反应，俗称恐高！ 
　　过去一段时间，青冥虽然在不断练习‘风遁·风之翼’，但还没有来过这么高的地方，着实是大姑娘上轿——头一回。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出，青冥克服心中的恐惧，不再关注下方，念头一起，操控背后的查克拉羽翼轻轻一扇， 
　　下一刻，他的身影就向前飞去。 
　　没错，当他的‘风遁·风之翼’晋升lv1后，他已然可以飞行了。 
　　就是这飞行速度嘛. 
　　青冥尝试了一会，估算出了一个结果，那就是大约每秒十米，即每小时三十六公里。 
　　这个速度 
　　也就是前世电动车的水平。 
　　换作这一世，还不如绝大部分忍者的奔跑速度。 
　　另外就是查克拉消耗，施展‘风遁·风之翼’飞行，对查克拉的消耗可是相当剧烈。 
　　即便是青冥，也有些肉痛。 
　　当然，它也不是没有优点。 
　　最起码，施展‘风遁·风之翼’飞行的时候，基本可以不用理会下方的地形地貌。 
　　而走直线的话，无疑会节约大量时间。 
　　如此，再加上其现在仅有lv1，随着等级提升，还可以不断完善，倒也称得上一句，未来可期了！ 
　　收回思绪，青冥看了眼天色，太阳已然落山，夜幕即将降临。 
　　索性，他不再逗留，径直飞向了鹰嘴崖方向。 
　　然而，刚一靠近，便有几名木叶忍者从掩体后窜了出来，掏出苦无，抬头看着他，喝道：“什么人？” 
　　闻言，青冥寻声望去，写轮眼开启，发现是几名据点的哨卫。 
　　刚刚成功开发出飞行忍术，他心中有些高兴，倒是忘了，这边一直都是据点重点监视的方向。 
　　他这样大摇大摆的飞过来，自然会被注意到。 
　　‘也许我应该学习一门隐藏身形的忍术’ 
　　一个念头在青冥脑海中泛起，但很快就被他压了下去。 
　　现在可不是想这些的时候，为了避免引发更大的误会，青冥翅膀一扇，就飞了下去。 
　　“队长？” 
　　待他落地后，几人看到他的模样，惊疑出声。 
　　“嗯，是我。” 
　　青冥点了点头，应了一声，然后在第一时间说出了暗号。 
　　在这里，自然不可能依靠相貌辨认身份。 
　　毕竟，无论是‘变身术’，还是其他一些忍术，都可以改变忍者的相貌。 
　　所以，暗号一类的东西就非常普遍。 
　　也是在青冥道出暗号后，这几人才彻底放下心来。随即，便有人好奇道：“队长，你这是成功了？” 
　　说话间，这人看向了他背后还未散去的查克拉羽翼。 
　　闻言，青冥朝对方扫了一眼，发现是一名宇智波一族的年轻中忍后，顿时了然。 
　　也只有同族之人，才会问出这个问题。 
　　毕竟，无论在哪个世界，修行都是比较私密的事情，对于视情报如生命的忍者来说，更是如此。 
　　虽然他之前试图开发飞行忍术的事情，并没有特别保密，据点内很多人都知道。 
　　但是，他们也不会随意开口询问。 
　　也只有和他同属一族，关系较近的人，才会这样冒然询问。 
　　兴许是心中高兴，青冥并没有不快，淡淡的点了点头后，就抬步离开了。 
　　而看着他离开的背影，宇智波和光满脸羡慕道：“什么时候我也能和队长一样就好了！” 
　　闻言，周围几人嗤笑一声，道：“和光，别做梦了，队长是真正的天才，你就别想了。” 
　　“是啊，和光，虽然你和队长同属宇智波一族，但我并不认为你能追上队长。”有人附和道。 
　　闻言，宇智波和光脸涨得通红，年轻人不服输的性子被激了起来，他梗着脖子道：“你们等着，我早晚有一天会超过队长，证明给你们看！” 
　　“哈哈哈” 
　　闻言，众人一阵大笑，显然并不认为他能做到。 
　　几人的讨论，青冥并不知道，回答了宇智波和光的问题后，他就散去了查克拉羽翼，径直返回了自己的住处。 
　　······ 
　　房间内。 
　　青冥稍作洗漱，弄了一点吃的东西，填饱肚子后，就开始思考接下来的路。 
　　现如今，他的飞行忍术已经开发成功，接下来只要肝就完事了，也是时候为之后做打算了。 
　　沉思良久，青冥有了安排。 
　　首先就是按照之前的规划，研究通心秘术，加强本体和影分身之间的信息沟通能力。 
　　其次，就是为开发‘影剑术’做准备，在‘影分身之术’的基础上，研究‘手里剑影分身之术’。 
　　最后，也是最重要的一点，那就是联系族内，让他们送来一些有关开发土属性查克拉的书籍和卷轴。 
　　没错，他已经准备开发第四种查克拉属性了。 
　　‘风遁·风之翼’的开发成功，让他感觉自己对于风属性查克拉的掌握程度再次上升了一个台阶。 
　　并且，短时间内很难再有大的进步了。 
　　所以，思来想去，他准备开发第四种查克拉属性。 
　　至于为何选择土属性，而非雷属性？ 
　　原因很简单，那就是他缺少防御。 
　　诚然现在他的‘体质’属性很高，身体强度超出普通忍者一大截，但终究还是肉体凡胎，受伤依旧会流血，会死亡。 
　　所以，为了弥补这方面的缺陷，他准备学习一两门防御忍术。 
　　而与雷遁相比，土遁无疑更擅长这一点，当初角都的‘土遁·土矛’就给他留下了深刻的印象。 
　　可惜，当时他还没有开发出土属性查克拉，所以不能复制。 
　　不过，他相信，以宇智波一族千年的底蕴，找到一两门类似的忍术应该不成问题。 
　　当然，雷遁中也有像是‘雷遁查克拉模式’这种以防御见长的忍术，但更多的雷遁忍术还是以攻击性强著称。 
　　所以，还是不要为难宇智波一族了。 
　　至于宇智波一族是否会答应 
　　笑话，他现在可是宇智波一族的招牌，对方怎么可能不答应？ 
　　一念至此，青冥掏出纸笔，开始写信。 
　　手术有惊无险，更新恢复！ 
　　(本章完)

第378章 倾巢而出
　　第378章 倾巢而出 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥唤来宇智波铁火，将写好的信件交给了对方。 
　　“这是？” 
　　宇智波铁火看着手中的信件，一脸疑惑。 
　　“这是我写给火旋长老的，你帮我转交给他。” 
　　迎着对方疑惑的目光，青冥开口道。 
　　“火旋长老？嗯，好！” 
　　闻言，宇智波铁火应了一声。 
　　没有询问信件内容是什么，他直接咬破拇指，然后依次结出‘亥—戌—酉—申—未’五印，以血为引，施展出了‘通灵之术’。 
　　嘭~ 
　　下一刻，伴随着一团查克拉烟雾散开，一只体型不大，酷似前世胖橘的忍猫出现。 
　　这正是宇智波铁火的通灵兽！ 
　　喵呜~ 
　　这只忍猫刚一出现，就叫了一声，然后张大嘴巴，打了一个大大的哈欠，一看昨天晚上就没有睡好。 
　　宇智波铁火没有管这些，他蹲下身，看着橘猫，道：“小橘，麻烦你帮我个忙。” 
　　见小橘看过来，宇智波铁火将信件递出，道：“呐，就是这个，帮我把它交给火旋长老。” 
　　说着，就将信件往橘猫嘴里塞。 
　　见状，橘猫人性化的翻了一个白眼，不情愿的张大了嘴巴，将信件吞下后，就消失不见了。 
　　看着其消失的背影，宇智波铁火站起身，对着青冥，道：“好了，青冥，最多一天时间，小橘就能将信件送到。” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头。 
　　随后，两人又聊了两句，就各干各的事情去了。 
　　不，更准确的来说，是宇智波铁火去做事情了，青冥吃过早饭后，就去据点后方的林间修炼了。 
　　这些天，雾隐村难得安静，他自然要抓紧时间修炼。 
　　······ 
　　一晃，又是两天过去了。 
　　这天傍晚。 
　　林间。 
　　青冥结束一天的修行，收回所有影分身，仔细感受这两天的收获。 
　　飞行忍术开发成功后，他就将之前用于开发忍术的七千点查克拉，全部用在了提升熟练度上。 
　　现在，两天过去了，其熟练度已然从lv1（70/200）提升到了lv2（35/500）！ 
　　晋升lv2后，他的‘风遁·风之翼’又有了一些变化。 
　　其中，最为明显的，就是飞行速度。 
　　与lv1时相比，其直接翻了一倍，从十米每秒提升到了二十米每秒，换算过来就是每小时七十二公里。 
　　毫无疑问，这已经不算慢了。 
　　最重要的是，维持这么快的速度，所需的查克拉，并没有明显增多。 
　　如果说每小时三十六公里消耗的查克拉让人难以接受的话，那么每小时七十二公里就还能忍受。 
　　毕竟，有时候，时间就是生命。 
　　可以节约一半的时间，为此多付出一些查克拉，不算什么。 
　　除此之外，他感受最为明显的，就是他的身体又来到了蜕变的边缘。 
　　前后差不多四十天的强化，他已经积攒够了足够的底蕴，最多再有三四天的功夫，就能达到临界点。 
　　届时，只要开启万筒写轮眼，激发‘人之御’的力量进行引导，轻易就能打破桎梏，令‘体质’属性再上一层楼。 
　　如此，他就有足够的查克拉开发通心秘术和‘手里剑影分身之术’了。 
　　没错，虽然他已经决定朝着这两个方向努力了，但因为没有多余查克拉可用的缘故，过去两天，基本都在做理论研究，根本没有进行任何实践。 
　　也就他可以确认，要不了多久，身体就会发生蜕变，届时查克拉恢复速度会增加，可以忍一手。 
　　不然，早就重新分配查克拉。 
　　不过，这样也好，先做理论研究，再进行实践的时候，应该可以节约一部分查克拉。种种念头在脑海中一闪而过，青冥不再多想，起身离开了树林，走向了崖顶据点。 
　　半个小时后。 
　　青冥匆匆吃过晚饭，来到了会议室。 
　　此时，几名部下已经提前到来。 
　　青冥没有废话，直接让他们一一汇报今天的工作。 
　　虽然他将事情都丢给了手下做，但为了掌握据点的实时情况，还是每天都会听取他们的任务报告。 
　　这样，敌人到来的时候，他也能做到心中有数。 
　　很快，汇报完毕。 
　　确认没有什么特别的事情发生后，青冥大体安排了一下明天的任务，就匆匆离开了。 
　　回到自己的住所，青冥没有着急休息。 
　　他还是和以往一样，盘膝而坐，开始施展‘掌仙术’和‘映心之术’，强化身体的同时，推动写轮眼进化。 
　　时间一分一的流逝。 
　　转眼间，已至深夜。 
　　明亮的月光透过窗户照射进来，青冥睁开了眼睛。 
　　此时，他的眸中满是疲惫。 
　　放下双手，青冥嘀咕道：“总算是完成了。” 
　　言罢，他不再多想，起身来到床边，然后肩膀一松，人就倒在了床上。 
　　仅仅几秒钟后，细微的鼾声就从他的口中发出。 
　　显然，他已经睡着了。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　距离鹰嘴崖还有一段距离的大海上。 
　　月光照耀下，几艘船只正在缓缓行驶，其上没有一点亮光，也非常安静，活像一艘艘幽灵船。 
　　这自然不是什么幽灵船，而是雾隐村的战船。 
　　因为入侵小队遭遇重大损失的雾隐村，在经过一周左右的蛰伏后，再次有了行动。 
　　而且，看他们的样子，还不是小打小闹。 
　　事实上，也的确如此。 
　　不仅仅是鹰嘴崖，还有好几个地方，都是雾隐村今晚的目标。 
　　今晚，雾隐村可以说是倾巢而出。 
　　此时，被雾隐村当作桥头堡，位于波之国东南部的前进基地内，已然没有了多少雾忍。 
　　这一次，他们全都跟随大部队，来到了前线。 
　　雾隐村打算一鼓作气，彻底攻破木叶设置在火之国东部边境的防线，将战线彻底推进到火之国境内。 
　　当然，雾隐村也没有打算蛮干。 
　　他们选择进攻的几个地方，基本都是各条防线的薄弱点。 
　　经过这么长时间的交战，这些基础情报雾隐村已经试探出来了。 
　　本来，就算知道这些情报，也没有太大的作用。 
　　因为一天不弄清楚这些据点内的兵力分布情况，不能进行针对性布置，他们就一天不敢展开全面进攻。 
　　然而，就在不久前，雾隐暗部搞到了相关情报，这就给了雾隐村发起进攻的机会。 
　　尤其是在确定情报没有问题后，雾隐村直接就发动了全面进攻。 
　　而今晚，就是他们发起进攻的时间。 
　　(本章完)

第379章 战端再起
　　第379章 战端再起 
　　后半夜。 
　　明月高悬。 
　　鹰嘴崖，面向大海的一边，四名木叶忍者正在有一句没一句的闲聊着。 
　　忽然，其中一人好似看到了什么，指着远处的海面，急声道：“队长你看，那是什么？” 
　　闻言，这个四人小队的队长立刻看向了他所指的方向。 
　　就见一片广阔无际的海洋上，几个黑点正在迅速靠近。 
　　他瞪大眼睛，仔细辨认。 
　　下一刻，神色骤变，连忙道：“快发信号，是敌袭！” 
　　然而，并没有人回应他。 
　　一丝淡淡的血腥味钻进鼻尖。 
　　察觉到异常，他本能的回头看去。 
　　就见不知何时，两名身穿黑袍，头戴面具的忍者出现在了他的身后。 
　　而他的三名队友，此时已然被抹了脖子。 
　　“雾隐暗部？” 
　　看着对方两人面具上，四道似流水又似云雾的弯曲线条，池田刚志惊疑出声。 
　　说话的同时，他就要向后退去。 
　　然而，为时已晚。 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　一名雾隐暗部将手中的苦无送进了池田刚志的心口。 
　　噗~ 
　　一口鲜血从池田刚志口中喷了出来。 
　　他强忍着疼痛，想要出声示警。 
　　然而，还不等他发出声音，又有一道苦无划来，径直切断了他的喉咙，让他一个字都没有说出口。 
　　至此，池田刚志小队四人全灭，到死他们也没能发出半点信号。 
　　做完这些后，两名雾隐暗部对视了一眼，相互点了点头。 
　　然后，他们无视地上四人的尸体，径直奔向了鹰嘴崖更深处，也就是靠近据点的方向。 
　　走了约莫几十米，两道人影忽然从旁边的巨石后窜了出来。 
　　他们同样身披黑袍，头戴面具，赫然也是两名雾隐暗部。 
　　看到两人，嗅着他们身上淡淡的血腥味，出手击杀池田刚志的雾隐暗部开口道：“怎么样？” 
　　他的声音沙哑，透过面具，就显得更加沉闷了。 
　　闻言，刚刚出现的一人回道：“一切顺利，暗哨已经被我们解决了。” 
　　木叶在这里布置的哨卫，自然不可能只有明面上那四人。 
　　其实，除了池田刚志等人外，暗地里还有一个小队，负责监视周围的一举一动。 
　　这样一明一暗两个小队的配置，搁在以往，即便有人偷袭，也足够他们发出示警信号了。 
　　然而，今晚的行动，雾隐村势在必得，直接就派出了暗部精英，实力超出两个小队太多，他们根本就来不及反应。 
　　再加上，这些天雾隐村都比较安静，几名木叶忍者不自觉的放松了警惕。 
　　如此，两个因素叠加之下，就造成了现在这个结果。 
　　确认明暗哨都已经解决后，这个雾隐暗部小队没有再深入，而是藏起了身形，静静等待大部队的到来。 
　　他们的任务就是确保木叶这边不会在第一时间发现大部队的踪迹，现在既然任务已经完成，自然不会再做多余的事情。 
　　不得不说，他们的做法很正确。 
　　的确，他们是轻松解决了池田刚志等人，但这并不意味着他们可以在这里畅通无阻。 
　　因为越是靠近据点，木叶的防守就越严密，他们但凡敢继续向前，用不了多久，行踪就会暴露。 
　　届时，木叶自然会有所察觉。可惜，这些人都是雾隐暗部精锐，任务经验相当丰富，根本没有做任何多余的事情。 
　　如此，也就导致木叶这边对雾隐村的到来，一无所知。 
　　而这，就注定木叶要被打一个措手不及。 
　　······ 
　　房间内。 
　　青冥正在呼呼大睡。 
　　某一刻，尖锐的哨音忽然响起。 
　　下一刻，青冥的眼睛睁开，三勾玉写轮眼瞬间开启。 
　　他一把抓过旁边的刀鞘，整个人从床上弹了起来。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声钻进耳朵。 
　　青冥听得出来，这是起爆符的爆炸声。 
　　紧接着，就是嘈杂的喊杀声和激烈的打斗声。 
　　“雾隐？” 
　　青冥口中呢喃。 
　　下一刻，身影出现在了屋外。 
　　青冥放开感知，立刻就发现了大量的陌生气息。 
　　他几个起跃，来到了据点最高处，然后就在据点外围看到了密密麻麻的雾隐忍者。 
　　这数量.已然超过了以往任何一次，差不多有五六百之数。 
　　看着节节败退的外围巡逻队，青冥没有任何犹豫，双手飞速完成结印，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　下一刻，他双脚离地，飞向了战场方向。 
　　越过前方正在互相厮杀的双方人马，青冥径直来到了雾隐部队的后方。 
　　看着那些还在聚集的雾隐忍者，他双手结印，瞬息间施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　就见一个拳头大小的火球从他口中吐出，然后急速变大，最后化为了一个直径足有四五米的巨大火球，砸向了雾隐队伍。 
　　感受到头顶传来的滚滚热浪，一名雾隐下忍抬头朝上方看去。 
　　下一刻，他的神情呆滞，口中不由得呢喃道：“这是什么？” 
　　轰~ 
　　巨大的火球落地，爆炸开来，瞬间将周围的一片地面化为了火海，吞没了十数名雾忍。 
　　下一刻，痛苦的哀嚎声响起，那些雾忍在火焰中挣扎，形如恶鬼。 
　　这炼狱一般的场景，当即震慑住了周围的雾隐忍者。 
　　然而，青冥可不管他们作何反应。 
　　现在，他要做的事情只有一件，那就是尽可能的迟滞雾隐村的进攻。 
　　只有这样，才能为据点内的木叶忍者争取足够的时间，从而组织起防御。 
　　不然，整个据点都有失陷的风险。 
　　青冥调转方向，对着下方人员密集的地方，再次结印，施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　一道火焰从他口中喷涌而出，化为了一条火龙，径直冲入了人群之中。 
　　下一刻，哀嚎声再次响起。 
　　对此，青冥没做任何理会，背后查克拉羽翼一扇，人已经来到了另外一处地方。 
　　‘火遁·龙火之术~’ 
　　又是一条火龙冲入人群。 
　　青冥没有管战果如何，施展完忍术后，他就飞向了其他地方，继续施展忍术进行攻击。 
　　就这样，他打一枪换一个地方，从不在一个地方逗留，雾忍一时间拿他没有办法。 
　　而他则搅得雾隐后方不得安宁，推进的步伐都受到了影响。 
　　(本章完)

第380章 主动权
　　第380章 主动权 
　　“啊~~~” 
　　痛苦的哀嚎声在下方响起。 
　　青冥没有理会那些在火焰中挣扎的雾隐忍者，施展完忍术后，他就飞离了原地。 
　　很快，他又找到了一处雾隐聚集的地方。 
　　下一刻，他就要结印施展忍术，对付他们。 
　　然而，就在这时，一条水龙忽的冲天而起，袭向了他。 
　　“水龙弹之术？” 
　　青冥一眼就认出了此术。 
　　随即，视线顺着水龙飞来的方向看去。 
　　然后，他就看到了一个熟悉的人影，其穿着一身蓝色连衣裙，长着一头红棕色的长发，不是照美冥，还能是谁？ 
　　收回目光，青冥操控背后查克拉羽翼轻轻一扇，人就离开了原地，水龙从他面前飞过，没能伤到他分毫。 
　　避开这一击后，青冥没有任何犹豫，立刻抬起双手，瞬息间完成结印，施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　此术已经被他肝到圆满，威力远超从前。 
　　几乎刹那间，一条十多米长的风刃就被他凝聚了出来，然后径直切向了下方的照美冥。 
　　一股寒意浮上心头，照美冥想也没想，立刻朝一旁闪去。 
　　然而，她是躲开了，旁边几名雾忍可就倒了大霉。 
　　其中一人直接被风刃拦腰切断，眼看就不行了，另外两人也是缺胳膊少腿，好不凄惨。 
　　痛苦的哀嚎声从他们口中发出。 
　　青冥没有理会，再次抬手结印，就要施展其他忍术。 
　　然而，就在这时，一阵细雨吹来。 
　　这雨淋在身上还没什么，但一接触到他背后的翅膀，立刻就开始消弭其中的查克拉。 
　　这让青冥身形一阵不稳。 
　　只一刹那，青冥就意识到，这雨有问题。 
　　随即，他的写轮眼朝下方扫去，很快就发现了施术者。 
　　其身披黑袍，头戴面具，赫然是一名雾隐暗部。 
　　“雾隐暗部？” 
　　青冥心中一动，忽然从前世记忆中找到了一门对应的忍术——水遁·切雨！ 
　　这是雾隐村秘传的一种忍术，可以削弱除水遁忍术以外的一切忍术和查克拉秘术。 
　　很显然，他的‘风遁·风之翼’就在其列。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥迅速变换手印，施展出了忍术——水遁·水龙弹之术！ 
　　下一刻，一条水龙被他凝聚出来，径直扑向了对方。 
　　本来，晋升lv6后，他施展‘水遁·水龙弹之术’凝聚的水龙就非常大，给人以一种极强的压迫感。 
　　现在，这水龙还是从天而降，压迫感就更强了。 
　　然而，面对这种威势，那名雾隐暗部却是丝毫不退，依旧维持着‘水遁·切雨’的忍术效果，持续削弱青冥背后的查克拉羽翼。 
　　他在找死吗？ 
　　当然不是。 
　　就在他水龙即将落地的时候，一条体型丝毫不亚于他这条水龙的水龙冲天而起，和他所凝聚的这条水龙撞在了一起。 
　　嘭~ 
　　沉闷的声响传来。 
　　两条水龙相撞，化为了漫天水。 
　　青冥的攻击被挡下了。 
　　不用问，出手的人自然是照美冥。 
　　就见她大口大口的喘着粗气，显然刚才也非常极限。青冥见状，立刻从忍具包中摸出了数枚手里剑，然后掷出，分别射向了照美冥和那名雾隐暗部。 
　　然而，还不等这些手里剑靠近两人，十数支苦无就从旁边射了过来，精准的拦下了所有手里剑。 
　　不仅如此，还有几支苦无朝他射来。 
　　青冥翅膀微微一扇，避开了攻击。 
　　写轮眼转动，青冥朝着苦无射来的方向看去，就见三名雾隐暗部和几名雾隐上忍赶了过来。 
　　显然，经过这段时间的纠缠，他们已经反应过来了。 
　　现在，青冥就是想走，恐怕也不太容易了。 
　　不过，青冥也不是很着急。 
　　反正他的目的就是迟滞雾隐的进攻，现在能将这么多雾忍吸引在这里，也是一种成功。 
　　回头扫了眼据点方向，确认雾隐村的推进速度不再像最初那么迅猛后，青冥收回了目光。 
　　就在这时，又是一股细雨吹来。 
　　下方，那三名雾隐暗部中，又有一人施展出了‘水遁·切雨’这门忍术。 
　　感受到背后查克拉羽翼以更快的速度消弭，青冥没有任何犹豫，立刻飞上了高空。 
　　紧接着，他双手完成结印，深吸一口气后，猛的吐出，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　的确，‘风遁·切雨’可以削弱除水遁忍术以外的一切忍术。 
　　但是，其也是有一个极限的。 
　　当青冥一次性消耗两千点查克拉，施展出‘风遁·大突破’后，那点细雨根本就奈何不了他的忍术。 
　　不仅如此，他吹出的狂风，还吹散了这漫天细雨。 
　　看到这一幕，照美冥立刻喝声道：“所有人，一起攻击！” 
　　霎时间，苦无、手里剑、起爆符、忍术，各种各样的攻击全部朝青冥扔了过来。 
　　青冥的‘风遁·风之翼’到底只有lv2，虽然飞行速度快了不少，但灵活性终究有些不足。 
　　即便青冥拥有写轮眼，可以看清这些攻击的轨迹，但依然无法躲避。 
　　无奈，他只能继续向高处飞行。 
　　然而，来到高空后，雾忍是打不着他了，但同样的，他也没有办法攻击到对方了。 
　　毕竟，他会的这些忍术，都有攻击距离限制，根本无法做到远距离施法。 
　　一时间，双方尬在了这里。 
　　无声的对峙在场中进行。 
　　片刻后，还是青冥率先忍不住了。 
　　没有办法，这次雾隐村出动的人手太多了。 
　　照美冥见一时间奈何不了他，干脆让那些中下忍都参与前方的进攻了，只留下几名上忍和他在这里对峙。 
　　继续这样下去，据点迟早被攻破。 
　　因此，他只能率先动手。 
　　不过，他并没有和照美冥等人死磕。 
　　虽说以他的实力，用不着畏惧这些人，但既然开发出了‘风遁·风之翼’这门飞行忍术，那就要好好利用起来。 
　　所以，他直接越过几人，飞向了前方那些雾忍。 
　　看到这一幕，照美冥等人的脸色都不怎么好看。 
　　要不怎么说，在忍界，掌握了飞行能力之后，战斗的时候，优势非常大。 
　　就像青冥现在这样，要不要打，只在他的一念之间，对方没有针对性的手段，那就只能跟着他的屁股后面吃灰。 
　　(本章完)

第381章 破绽
　　第381章 破绽 
　　“可恶！” 
　　看着天上远去的青冥，照美冥脸色异常难看，暗骂一声后，立刻道：“追！” 
　　言罢，她便一马当先，追了上去。 
　　见状，其他几名雾隐上忍对视了一眼，也跟了上去。 
　　然而，青冥在天上飞，没有任何阻碍，他们却只能在地上跑，还要注意各种障碍，速度根本就跟不上。 
　　是以，当他们赶到战场的时候，就看到青冥立于空中，不停施展各种忍术，对下方的雾忍展开攻击。 
　　虽然这些雾忍也有反击，但却无法对青冥造成多少威胁，基本都处于被动挨打的局面。 
　　如此，短时间内，便承受了巨大的伤亡。 
　　之前，他打一枪换一个地方的时候，是为了迟滞雾忍的进攻节奏，再加上还要躲避照美冥等一干上忍的反击，这才没有对雾忍造成多大伤亡。 
　　而现在，没有了这些顾虑后，他的空中优势一下子就凸显了出来。 
　　在写轮眼的辅助下，他居高临下，轻易就对雾隐队伍造成了巨大的伤亡。 
　　而趁此机会，附近的木叶忍者也开始抱团取暖，节节抵抗雾忍的进攻。 
　　见这边的局势稳住后，青冥回头瞥向了匆匆赶来的照美冥等人。 
　　没有任何犹豫，他飞速完成结印，深吸一口气后，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　两千点查克拉消耗，换来了宛若天灾一般的龙卷风。 
　　即便照美冥等人战力不俗，此时面对这种情况，也只能暂时退避。 
　　见此，青冥没有和他们纠缠，立刻飞向了另外一处战场，对那里的雾忍，发起了攻击。 
　　不怪他这么不讲道理，实在是这次来袭的雾忍太多了。 
　　再加上，他们偷袭得手，打了据点一个措手不及，若是他不施以援手，局势根本就稳不住。 
　　这种时候，若还讲什么兵对兵，将对将的话，那就真是一个笑话了。 
　　至于对方也打破潜规则，对那些中下忍出手，那青冥只能说，那就互相伤害吧！ 
　　反正战场上，雾隐忍者比木叶忍者多得是，等双方中下忍都死光了，他们就算打下来据点也没用。 
　　好在，照美冥等一干雾隐上忍并没有失了智，没有去刻意针对那些木叶中下忍，依旧在追着他不放。 
　　不过，因为他会飞的缘故，着实占据了太多优势。 
　　凭借超强的机动，他在躲避一干雾隐上忍追击的同时，迅速穿梭在各个战场上，持续不断的对雾隐队伍造成了不少的伤害。 
　　不过，常在河边走，哪有不湿鞋。 
　　随着他出手次数的增多，‘风遁·风之翼’不太灵活的缺点还是暴露了出来。 
　　于是，在他又一次对下方雾忍发起攻击的时候，照美冥出手了。 
　　就见她以极快的速度完成了结印，然后嘴巴一张，吐出了一口极具腐蚀性的液体。 
　　这一招青冥见过，正是照美冥的‘溶遁·溶怪之术’。 
　　对方拥有两种血继限界——沸遁和溶遁，初次交手的时候，他就领教过相关忍术。 
　　是以，第一时间就认了出来。 
　　没有任何犹豫，青冥刚刚施展完忍术，就操控背后的查克拉羽翼扇动，远离了那滩液体。 
　　然而，就在这时，数支苦无急射而来。 
　　不过，奇怪的是，仅有两支射向了他，其他几支都偏得非常厉害。 
　　起初，青冥还以为他们有什么算计，但当他看清这些苦无射击的方位后，瞳孔微微一缩。 
　　无他，这些苦无都射向了他有可能躲闪的地方。很显然，他们已经摸清楚了‘风遁·风之翼’的极限，刚刚的一次配合，就是在尝试而已。 
　　青冥偏头躲过来袭的苦无，心中暗道：“果然不能小瞧任何人！” 
　　的确，掌握了飞行忍术后，他占据了极大的优势。 
　　但是，照美冥这些人也不是棒槌，他们战斗经验丰富，已然是找到了‘风遁·风之翼’的破绽，或者说短板。 
　　如果他所料不差的话，接下来就是各种针对了。 
　　届时，他的处境肯定不会太好。 
　　说什么来什么，就在他刚这样想着的时候，那两名雾隐暗部忽然同时施展出了忍术——水遁·切雨！ 
　　下一刻，大量的雨滴宛若细针一般，径直朝他射来。 
　　若是细看，就能发现，这些雨滴在靠近他的时候，全都聚向了他的查克拉羽翼。 
　　显然，这就是有目的的针对。 
　　为此，他不得不消耗更多的查克拉进行维持忍术效果。 
　　然而，这仅仅只是一个开始。 
　　就在他准备飞离对方忍术覆盖范围的时候，大量的苦无和手里剑从下方飞射而来。 
　　出手的并不是照美冥等人，而是那些中下忍。 
　　照美冥等人不知道什么时候，神不知鬼不觉的组织好了他们，让他们一起发起了攻击。 
　　看着这些苦无和手里剑，青冥写轮眼急速转动，瞬息间将这些苦无和手里剑映入眼里。 
　　下一刻，他的身形闪动，竭力躲避这些攻击。 
　　与此同时，他也飞向了更高处。 
　　然而，照美冥等人布这么一个局，怎么可能轻易让他脱身？ 
　　几乎就在他飞向高空的时候，两条水流形成的鞭子宛若毒蛇一般，直射而来，缠住了他的脚腕。 
　　一股拉力传来，青冥回头看去，就见另外两名雾隐暗部各自拽着鞭子的另一头。 
　　‘水遁·水流鞭？’ 
　　青冥心中一动，想到了这门雾隐村秘传忍术。 
　　见青冥看过来，两名雾隐暗部立刻移开了目光，同时双手用力，企图将青冥拽下来。 
　　然而，青冥怎么可能轻易屈服？ 
　　就见他右手化刀，一层查克拉附着在其上，然后向下一挥，就切断了缠在右脚上的水流鞭。 
　　接着再次一挥，又切断了另外一条鞭子。 
　　这不是其他忍术，正是医疗忍术——查克拉手术刀！ 
　　自从学会此术后，他还没有将其用于战斗过。 
　　现在一尝试，效果格外的好。 
　　“果然，技多不压身，古人诚不欺我！” 
　　重新恢复自由后，青冥心中感慨。 
　　若没有‘查克拉手术刀’，虽然他也可以挣脱束缚，但绝不会像现在这么轻松。 
　　而这，也坚定了青冥完善自己技能库的念头。 
　　(本章完)

第382章
　　第382章 
　　眼见青冥脱困，照美冥没有任何犹豫，立刻下令道：“继续攻击！” 
　　闻言，周围的雾隐中下忍立刻掷出了手中的苦无和手里剑。 
　　下一刻，密密麻麻的苦无和手里剑飞射而来。 
　　青冥看着这些攻击，三勾玉写轮眼催动到极限，不停操控背后的查克拉羽翼扇动，进行躲避。 
　　期间，他自然想要离开。 
　　然而，有了上次的经验后，这些中下忍中，一些有眼力劲的，开始有意识的封锁他飞向高空的路线。 
　　这让他非常难受！ 
　　很快，第二波攻击过去，可还不等他有所动作，第三波攻击已然到来。 
　　这次，不仅仅有忍具攻击，还有忍术攻击。 
　　看着这些攻击，青冥脸色异常难看。 
　　俗话说得好，蚁多咬死象。 
　　或许一次两次这样的攻击还奈何不了他，但次数多了，难免会出事。 
　　以往，他也有以一敌众的时候。 
　　但那时，他基本都是在用剑术对敌，近战厮杀的时候，敌人不敢随意施展忍术。 
　　此外，那种时候，他面对的敌人虽多，但同一时间，和他交手的仅有数人而已。 
　　然而现在，他是占据了地利，但同样也将自己摘了出来。 
　　如此，这些雾忍不仅可以随意进行攻击，而且还不会有人数限制，这就非常麻烦了。 
　　“不能任由他们这样下去了” 
　　心中这样想着，青冥躲避攻击的同时，双手结印，嘴巴一张，施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　“啊~~~” 
　　一道火焰从他口中喷涌而出，化为了一条火龙，径直烧向了人群。 
　　刹那间，便有数人被火龙吞没。 
　　下一刻，痛苦的哀嚎声就从火焰中传出，闻之让人心寒。 
　　然而，就是如此，依旧没有吓退这些人。 
　　下方的雾忍仅仅停顿了刹那，就再次发起了攻击。 
　　也就青冥写轮眼给力，可以看清这些攻击，换作其他人，即便掌握了‘风遁·风之翼’，现在恐怕也已经被撕碎了。 
　　不过，久守必失的道理，青冥很清楚。 
　　所以，即便刚才的攻击没有吓到对方，他也没有放弃反击。 
　　于是，火球、火龙、火雨、风刃，各种忍术被他轮番施展，攻向了下方的雾忍。 
　　不一会的功夫，下方就变成了一片炼狱，刺鼻的血腥味和尸体被烧焦的味道充斥全场，闻之令人作呕。 
　　雾隐忍者承受了巨大的伤亡。 
　　期间，照美冥等人同样也出手了，但更多的时候，只是在查漏补缺，阻止青冥离开。 
　　对于这些雾忍的死，他们并没有任何表示。 
　　很显然，他们就是想拿这些雾忍的命，消耗他的状态。 
　　然而，他们的想法注定不可能实现。 
　　诚然刚才的战斗中，为了寻找机会施展忍术，他不可避免的受了一些伤，但这些伤并不致命。 
　　不要说他掌握着lv8的‘掌仙术’，可以轻易治疗这些伤势，就是他本身的自愈能力，也足够他坚持很长时间了。 
　　另外就是查克拉. 
　　对于一个忍者来说，查克拉无疑是最为重要的。 
　　然而，以他目前的查克拉量，就算将下方这些人全部杀死，也不可能消耗干净。 
　　基于这两点，他们想要用人命堆死他，根本就不现实。 
　　最起码，仅凭下方这些人是不够的。 
　　不过，为了尽可能多的杀伤雾忍，青冥还是刻意显露了一些疲态，让身上的伤更多了一些。同时，施展的忍术，准头也下降了一些。 
　　然而，假的终究是假的。 
　　起初，照美冥等人或许还没有发现异常，但当他拖着一身伤势，还在不断击杀雾忍后，他们就发现问题了。 
　　终于，在青冥又一次施展‘风遁·风之刃’，击杀两名雾隐中忍后，照美冥叫停了攻击。 
　　“发现了么？” 
　　看到下方众人停手，青冥呢喃道。 
　　于是，他不再掩饰，抬手结印，施展出了‘掌仙术’，将一团浓郁至极的阳遁查克拉打入了体内，令它们开始修复身上的伤口。 
　　紧接着，他再度结印，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　下一刻，就见密密麻麻的火球从他口中喷涌而出，宛若流星火雨一般，砸向了下方一众雾忍。 
　　没错，在雾忍停手后，他主动发起了进攻。 
　　这倒不是他自大，而是他发现，刚才的战斗虽然有些危险，但总体风险是可控的。 
　　只要他注意不要被照美冥等一干上忍阴了，完全可以继续下去。 
　　而为了对付他，照美冥等人势必要调集更多的人手过来。 
　　这样一来，战场上其他地方，木叶忍者的压力必然会减轻。 
　　如此，也就达到了他吸引火力的目的。 
　　另外，这种‘刀尖上跳舞’的情况，也能最大限度的促使他的‘风遁·风之翼’成长。 
　　就刚才那么一会，其熟练度就增长了一百多近两百点，若是继续这么下去，恐怕要不了多久，他的‘风遁·风之翼’就能晋升lv3。 
　　届时，其灵活性必然提升，而他的安全性也将因此增加。 
　　这样一举两得的事情，他自然不可能错过。 
　　于是，他出手了。 
　　看着这漫天火雨，下方雾隐忍者纷纷进行闪避。 
　　然而，此术青冥早已修炼到了圆满境界，对于喷吐出的火团，有着极强的控制力。 
　　尤其是他的‘精神’属性突破20点大关之后，这种操控力就更强了。 
　　于是就看到，那些火团好似长了眼睛一般，一个个的，追着距离最近的雾忍攻击。 
　　那些中忍还好说，反应速度不慢，费了一点力气就躲过去了。 
　　但是，那些下忍可就没有这么好的运气了。 
　　好几人直接被火团砸中，哀嚎倒地。 
　　看到这一幕，照美冥脸色难看，对着青冥就是一记‘水遁·水龙弹之术’。 
　　见状，青冥眼睛微微一亮，竟是不闪不避，结印施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　下一刻，火龙和水龙在空中相遇，发出了一阵‘滋滋滋’的声音。 
　　大量的白色雾气产生，眨眼间的功夫，就覆盖了方圆上百米。 
　　“嗯？不对！” 
　　看着周围的白雾，照美冥瞬间意识到不对。 
　　以刚才水龙和火龙的体量，根本不可能产生这么多的雾气，而且还是在这么短的时间内。 
　　照美冥心中一动，稍作感应，然后就在这雾气里感受到了大量的查克拉，暗道一声：“果然是‘雾隐之术？’” 
　　确认这一点后，她就要出声示警。 
　　然而，就在这时，一抹刀光出现。 
　　森冷的杀意袭来，让照美冥不禁打了一个寒颤。 
　　下一刻，她近乎本能的朝旁边躲去。 
　　(本章完)

第383章 大局为重
　　第383章 大局为重 
　　咻~ 
　　长刀划过空气，擦着照美冥的肩膀掠过。 
　　其上包裹的风遁查克拉，直接撕裂了她的衣服，在她的肩头，留下了一道浅浅的伤痕。 
　　“咦~” 
　　一声轻咦从白雾中传出。 
　　下一刻，就见长刀一改向下的趋势，横切向了照美冥的脖颈。 
　　凛冽的杀机传来，照美冥想也没想，直接一个懒驴打滚，避开了攻击。 
　　不得不说，这一招看似不雅，但却非常实用。 
　　青冥这一刀又落空了。 
　　没错，前后两次发起攻击的，正是青冥。 
　　他借助火龙和水龙相遇所产生的水蒸气的遮掩，偷偷施展出了‘水遁·雾隐之术’，直接遮蔽了众人的视野。 
　　然后，径直解除‘风遁·风之翼’，瞄准照美冥，发起了攻击。 
　　过去一段时间，他都在不断利用空中优势放风筝，现在突然贴身近战，果然打了对方一个措手不及。 
　　可惜，对方反应不慢，他接连两次攻击，都被她躲了过去。 
　　不过，青冥却是没有放弃。 
　　一抹青光乍现，‘瞬剑术’施展而出。 
　　刹那间，他就来到了照美冥身子右侧。 
　　下一刻，长刀挥出，再度劈砍向了她的脖颈。 
　　察觉到危险，照美冥脸色微微一变，立刻举起了手中的苦无，挡在了身子一侧。 
　　叮~ 
　　一点火在雾中出现。 
　　长刀和苦无碰在一起，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　一股大力从苦无上传来，照美冥双脚站立不稳，整个人向后滑去。 
　　青冥双手持刀，压着对方滑行了一段距离。 
　　紧接着，收刀再砍。 
　　照美冥近乎本能的矮身，再次避开了攻击。 
　　长刀掠过对方的头顶，几缕红棕色的发丝落下。 
　　青冥收刀再劈，照美冥再挡。 
　　一时间，场中‘叮叮当当’的声音响个不停。 
　　因为失了先手的缘故，面对青冥的攻击，照美冥只能格挡和闪避。 
　　然而，青冥的攻击就宛若狂风骤雨一般，不仅连绵不断，而且速度极快。 
　　起初，照美冥还能跟上。 
　　但是，越往后，她就抵挡得越是艰难。 
　　不一会的功夫，她的身上就多出了数道伤痕。 
　　虽然不太严重，但可以预见，若是继续这样下去，她迟早会死在青冥手中。 
　　意识到这一点，照美冥自然想要摆脱这种困境。 
　　然而，青冥完全不给她机会。 
　　此刻的青冥，身形宛若鬼魅，游走在对方身边，每一招每一式都瞄准了她的要害。 
　　其但凡有任何一点破绽，都有可能被他抓住，然后要了她的性命。 
　　是以，照美冥根本不敢轻举妄动。 
　　叮叮当当~ 
　　战斗继续！ 
　　就在照美冥快要坚持不住的时候，几道细微的破空声袭来。 
　　“苦无？” 
　　青冥心中一动，脚步微顿，手中即将挥出去的长刀猛然改变了方向。 
　　紧接着，就听见“叮叮”几声，所有来袭的苦无都被他挡了下来。 
　　青冥朝着苦无射来的方向看去，透过迷雾，隐约间可以看到几道人影。另外，通过弥散在白雾中的查克拉，他也感受到了周围的雾忍正在向这边聚集。 
　　“也是，都这么‘长’时间过去了，即便有着白雾进行遮挡，他们也该找到这里了。”青冥心中暗道。 
　　随后，他看向了已经趁机拉开距离的照美冥，暗自摇了摇头，嘀咕道：“可惜了” 
　　言罢，他收刀归鞘，再度结印，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　下一刻，一对淡青色的查克拉羽翼在他背后展开。 
　　然后，这么轻轻一扇，就带着他飞上了高空。 
　　至于照美冥. 
　　暂时只能放弃了。 
　　的确，刚刚他是想杀死对方，但其实力不错，虽然被他打了一个措手不及，处处被动，但依旧坚持了下去。 
　　如此，他也就没有必要冒着被围攻的风险，和其纠缠了。 
　　与对方相比，还是整个战局更为重要。 
　　他完全可以趁着对方会和的时间，赶往其他几处战场，缓解一下那里木叶忍者的压力。 
　　这次双方兵力近乎一比三。 
　　再加上，雾隐村偷袭得手，打了他们这边一个措手不及，如果他不帮衬一二，根本就守不住。 
　　所以，还是要以大局为重。 
　　刷~ 
　　青冥背后的翅膀扇动。 
　　眨眼间，就飞出了‘水遁·雾隐之术’的覆盖范围。 
　　然后，他目光一扫，锁定了不远处的一处战场。 
　　那里，几十名木叶忍者正在面临百多名雾隐忍者的围攻。 
　　“很好，就这里了。” 
　　念头一动，青冥操控背后的查克拉羽翼扇动，人很快就来到了这处战场上方。 
　　下一刻，他摸出数枚手里剑，三勾玉写轮眼全力催动，锁定其中几名雾隐忍者的身形。 
　　咻咻咻~ 
　　掌中的手里剑飞射而出，直袭向了这几人。 
　　不过，因为之前他从空中袭扰过的缘故，这些人对天空都有一定的戒心。 
　　是以，即便有夜色掩护，还是有人发现了他的踪迹。 
　　“小心！” 
　　当即，便有一人示警道。 
　　闻言，众人看向了天空，然后他们就看到了青冥投掷手里剑的一幕。 
　　随即，被青冥瞄准的几人，立刻进行了闪躲。 
　　然而，尽管如此，还是有一半人被命中了。 
　　几声闷哼从他们口中发出，让他们的动作都不由得一滞。 
　　青冥见状，立刻抬起结印，几乎在瞬息间，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　一个拳头大小的火球被他吐出，然后急速变大，最终化为了一个直径足有五六米的巨大火球，砸向了那几人。 
　　感受到头顶传来的滚滚热浪，看着这宛若陨石天降一般的场景，几人心中大乱，连忙就想躲避。 
　　可惜，他们刚刚被手里剑伤到，反应慢了一拍，即便拼命，也只躲过了火球的正面撞击。 
　　然而，这并没有什么卵用。 
　　因为就在火球落地的瞬间，它便“轰”的一下，爆炸开来。 
　　这时，别说距离较近的他们几人了，就是提前跑开的几人，也受到了不轻的冲击。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　外围几人摔倒在地，吐出了几口鲜血。 
　　然而，他们根本不敢有丝毫逗留，嘴角的鲜血都顾不上擦，人就径直朝更外围跑去。 
　　下一刻，汹涌的火焰袭来，吞没了他们刚刚摔倒的地方。 
　　(本章完)

第384章 无可奈何
　　第384章 无可奈何 
　　几人一边奔跑，一边回头看去，听着火海中传来的哀嚎声，他们脸上满是后怕之色。 
　　同时，心中也在庆幸，庆幸自己不是被针对的目标。 
　　不然，这两轮打击下来，他们估计也得和那几人一样，被火海彻底吞没。 
　　然而，他们高兴得太早了。 
　　青冥将那几个被手里剑伤到的人击杀后，立刻就将目标对准了他们。 
　　写轮眼微微转动，锁定其中两人，青冥双手飞速完成结印，施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　咻~ 
　　一道透明风刃飞过。 
　　外围，两名正在逃跑的雾忍神色忽然一滞，一道血线出现在了他们的脖颈之上。 
　　下一刻，他们的头颅飞了起来。 
　　而他们的身子，直到跑出去了五六米远之后，这才停了下来。 
　　噗~ 
　　两道血泉升起，大量的鲜血从他们的颈动脉喷涌而出，瞬间洒满了周围的地面。 
　　看到这一幕，两人这才意识到，自己已经死了。 
　　顿时，他们的面目变得狰狞起来。 
　　可惜，这并没有什么用。 
　　因为他们只剩下脑袋了。 
　　嘭~嘭~ 
　　两人的脑袋落地，彻底失去了意识。 
　　见此，青冥收回了目光，转头看向了其他人，伸手再次摸出了几枚手里剑，准备故技重施。 
　　然而，就在这时，下方人群中传来了一声大喝。 
　　“所有人，立刻反击！” 
　　闻言，那些雾隐中下忍立刻将目标对准了青冥，或是投掷苦无，或是投掷手里剑，亦或是施展忍术。 
　　总之，齐齐攻向了青冥。 
　　然而，面对这样的攻击，青冥丝毫不为所动，收起掌中的手里剑后，就开始结印。 
　　瞬息间，他完成了忍术‘风遁·大突破’的施展。 
　　就见他深吸一口气后，猛的吐出。 
　　刹那间，天地变色。 
　　一阵狂风从他口中喷涌而出，宛若天灾一般，刮向了下方众人。 
　　沿途，所有射向他的忍具，无论是苦无，还是手里剑，亦或是其他一些奇奇怪怪的飞行道具，都被他吹了回去。 
　　此外，还有那些忍术，同样被狂风击溃了。 
　　这就是青冥应对攻击的办法——一力降十会！ 
　　任你千般变化，我自一招破之。 
　　下方，那些雾隐众人看到来袭的飓风，纷纷抱头鼠窜。 
　　没办法，那些狂风中可还夹杂着不少他们投掷出去的忍具。 
　　其中，不乏有起爆符的存在。 
　　这要是被卷入其中，那就算不死，也得脱一层皮。 
　　轰轰轰~ 
　　接二连三的爆炸声响起。 
　　一张张起爆符被引爆，产生的火焰被狂风这么一吹，顿时扩散得到处都是。 
　　一时间，下方的战场化为了一片火海。 
　　这种情况下，即便青冥有意避开了木叶忍者存在的地方，但还是不可避免的产生了误伤。 
　　对此，青冥也无能为力，只能祈祷他们足够好运。 
　　收回思绪，青冥目光扫向了那些正在奔逃的雾隐忍者，结束了‘风遁·大突破’的施展，转而摸出了几枚手里剑。 
　　下一刻，手里剑飞射而出。 
　　这种混乱的情况，正好适合他写轮眼的发挥。所以，被他盯上的几人，大都没有躲过这一击。 
　　不过，到底都是忍者，对危险的感知还是远超普通人。 
　　在手里剑临近的时候，他们基本都做出了相应的规避动作。 
　　是以，最后除了一个家伙比较倒霉，直接被命中要害外，其余人都只是受了一些伤，并没有当场身死。 
　　而青冥也没有补刀。 
　　无他，之前被围攻的木叶忍者已经找上了他们，所以也不用他费尽心思的补刀了。 
　　他要做的是把握大局，尽可能削弱雾隐的实力，这些细枝末节的事情，交给其他人就行了。 
　　一念至此，青冥立刻将目光投向了其他人，找准目标后，他再度结印，施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　咻~ 
　　一道透明风刃飞射而出，命中了两人，杀了其中一个，切断了另外一人的半条胳膊。 
　　“啊~~~” 
　　痛苦的哀嚎声从两人口中发出。 
　　青冥没有理会，转而开始寻找下一个目标，继续施展忍术进行攻击。 
　　之后，短短十几秒内，他趁着场中的混乱，接连施展了好几门忍术，杀死杀伤了十数名雾隐忍者。 
　　不过，杀多少人都是次要的。 
　　关键是，他的举动给下方的雾忍造成了极大的威慑，不仅搅乱了他们的阵型，更是牵制了他们很多精力，让他们不敢随意出手。 
　　如此，也就给了那几十名木叶忍者喘息的机会。 
　　而这，就足够了。 
　　青冥瞥了眼不远处正在急速赶来的照美冥等人，背后翅膀微微一扇，就飞向了另外一处战场。 
　　看到这一幕，照美冥暗骂一声：“可恶！” 
　　然后，又不得不追了上去。 
　　这次，他们失算了。 
　　的确，他们清楚坐镇这里的人是青冥，知道他实力很强，所以专门为此做出了安排。 
　　然而，他们千算万算，没有算到，青冥竟然掌握了一门飞行忍术，这在之前的情报中是完全没有的。 
　　若是其他忍术也就罢了，他们大不了多付出一些伤亡，总归可以拖住乃至拿下青冥。 
　　但问题的关键是，这是一门飞行忍术。 
　　在整个忍界，掌握飞行能力的人，都没有几个。 
　　是以，他们根本就没有考虑过这种情况的出现。 
　　相应的，也就没有为这种情况多做安排。 
　　如此，自然是处处被动。 
　　之前，他们还可以通过队伍中，一名掌握了心灵秘术的上忍进行沟通，布置陷阱，进而困杀青冥。 
　　而现在，青冥上过一次当之后，大概率不会再上第二次了。 
　　更何况，从之前的情况看，即便青冥被他们拖在一处地方，以他们目前的手段，也奈何不了对方。 
　　这就有些难受了。 
　　现在，他们是真的拿青冥没有办法了。 
　　现如今，也只能跟在他的屁股后面吃灰。 
　　好在，村子并没有要求他们一定得拿下这个据点。 
　　他们这次接到的任务是必须将青冥拖在这里，不让他去其他战线支援。 
　　至于据点，能拿下最好，不能拿下就算了。 
　　也幸好有这个命令，不然他们还真不知道该怎么办。 
　　(本章完)

第385章 黎明
　　第385章 黎明 
　　一晃，一个多小时过去了。 
　　本已西斜的月亮，此时已经来到了海平面附近。 
　　按道理来说，这时应该是黎明前最黑暗的时刻。 
　　然而，因为大战的缘故，现在鹰嘴崖上，火光冲天，根本看不到任何黑暗的影子。 
　　青冥飞行在战场之上，写轮眼急速转动，找到机会后，翅膀一扇，陡然降低高度。 
　　接下来就是各种忍术接连而出，居高临下的对那些雾忍进行打击。 
　　整个过程持续三十秒不到，然后他就离开了，根本不给对方任何留下他的机会。 
　　鹰嘴崖三面临海，非常不利于防守。 
　　是以，即便今晚雾隐村偷袭得手，也没有放弃这一进攻方的优势。 
　　整个战场，大体上被分成了三块。 
　　木叶这边，近乎被三面合围。 
　　本来，这是一件非常糟糕的事情。 
　　但当青冥有了飞行忍术后，劣势瞬间转化为了优势。 
　　他凭借着飞行忍术带来的优势，从上空迅速穿梭在各个战场上，不间断的对雾忍进行打击。 
　　期间，照美冥等人虽然很想对他动手，但却很难像他一样，直接横穿战场。 
　　是以，他们根本就跟不上他的速度。 
　　而这，就给了他充足的时间。 
　　如此，本来对木叶非常不利的局面，反而成了牵制雾忍的绝佳地利。 
　　不过，青冥能看到的东西，作为‘受害者’的照美冥等人，自然也能看到。 
　　于是，他们就想合兵一处。 
　　可惜，得到青冥命令的宇智波铁火等人，就是死缠着不放，让雾隐队伍根本无法会和。 
　　不仅如此，他们还有意将战场分成了更多份。 
　　这样，他们固然会面对更大的危险。 
　　毕竟，三十人面对一百人的围攻，和三个人面对十个人的围攻，危险性是完全不同的。 
　　虽然都是一比三的比例，但人多了以后，就算遇到危险，得到救援的几率也会比人少时要高。 
　　但就算是面对更大的危险，宇智波铁火等人还是在尽可能的分割战场。 
　　无他，这样可以给青冥更多的发挥空间。 
　　而青冥发挥得好了，就代表他们的危险性降低了。 
　　可以说，这是一个互惠互利的过程。 
　　当然，他们也不会那么极端，就真的分成三人小队。 
　　一般而言，他们基本都是十人左右，对上雾隐三十人的围攻。 
　　如此，青冥只要找到机会，轻易就能击杀四五人。 
　　这样几次下来，他们的压力就会大大降低。 
　　而有了余力，他们就能更好的应对雾忍。 
　　不过，青冥的精力终究是有限的，不可能照顾到所有人。 
　　所以，在这个过程中，木叶的损失同样不小，很多忍者还没有等到他的支援，就已经死在了雾忍手中。 
　　尤其是当照美冥等人确认无法奈何他，将绝大部分力量分散到了各个战场上之后，就更加如此了。 
　　即便趁着这个机会，他也袭杀了两名对他紧追不舍的雾隐上忍，那也是无济于事。 
　　没办法，雾隐村这次投入的力量实在是太多了。 
　　不过，总体而言，木叶这边还能接受。 
　　现在，就看哪一边率先支撑不住了。 
　　······ 
　　一晃，又是近两个小时过去了。天边泛起了鱼肚白。 
　　前后近四个小时的厮杀，木叶和雾隐同时损失惨重。 
　　此时，从天上往下看。 
　　可以看到，围绕着鹰嘴崖据点，靠近大海的三个方向，地上铺满了尸体，有木叶忍者的，也有雾隐忍者的。 
　　至于周围的环境，更是被摧毁得一塌糊涂，就连青冥平日里修炼的树林，也是化为了一片焦土。 
　　轰~ 
　　叮叮当当~ 
　　熟悉的起爆符爆炸声和打斗声传来。 
　　青冥寻声看去，就见十几名木叶忍者遭到了两倍于己的雾隐忍者围攻，正在舍命拼杀。 
　　没错，此时战斗依旧没有结束。 
　　即便此战雾隐村已经死了很多人，就算拿下这个据点，之后也不可能守住，但他们依旧没有放弃。 
　　至于原因 
　　青冥大概也能猜到一二。 
　　就在一个多小时前，黑泽成树传来消息，询问他这边的情况，希望他有余力的话，前去支援另外一个据点。 
　　然而，自家人知道自家事，他这一走，鹰嘴崖据点铁定守不住，所以果断就给拒绝了。 
　　不过，他从对方的传信中，倒是知道了现在的整体情况。 
　　原来，今晚不止他们这个据点遭到了袭击，其他两条防线，以及他所在北部防线，都有据点遭到袭击。 
　　而且，雾隐村这次的情报，出奇的准确，直接打了他们一个措手不及。 
　　现在，有的据点已经被攻破，有的据点还在坚守，战场总指挥·奈良启光正在不断调集人马，进行支援。 
　　结合这些情报，青冥不难推测出，雾隐村折损这么多的人手，依旧不愿撤退，大概率就是为了将他拖在这里。 
　　这倒不是他自恋，而是现在的他，有这个分量。 
　　过去一个月，他就没少进行支援，而且每次都取得了不错的结果。 
　　是以，雾隐村对他有所忌惮很正常。 
　　基于此，损失一些人手，将他拖在这里，也就很好理解了。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥背后翅膀一扇，人在空中画出了一个漂亮的弧度。 
　　然后，就飞向了那十几名木叶忍者被围攻的地方。 
　　可以看到，与之前相比，他飞行起来，无论是速度，还是灵活性，都有了明显的提高。 
　　这不是错觉，而是真实情况。 
　　之所以会这样，原因也很简单，那就是经过数个小时的飞行和战斗，他的‘风遁·风之翼’已然lv2（35/500）提升到了lv3（310/1000）！ 
　　熟练度的提升，自然而然让他对‘风遁·风之翼’有了更高的掌控度。 
　　与lv2时相比，晋升lv3后，再次施展‘风遁·风之翼’，他的最大飞行速度再次提升了50%。 
　　直接从原来的二十米每秒，提升到了现在的三十米每秒，也就是每小时一百零八公里。 
　　这个速度，虽然远远赶不上前世民航客机的速度，但也和汽车在高速上行驶差不多了。 
　　最关键的是，还不用担心堵车和地形的限制。 
　　另外，提升到lv3后，即便他以最快速度飞行，消耗的查克拉也没有比lv2时提高多少。 
　　由此可见，他对背后查克拉羽翼的操控越来越精细了。 
　　这一点，从他背后的查克拉羽翼缩小至一米二左右，也能看得出来。 
　　毕竟，按道理来说，翅膀越小，提供的动力也就越小，同样的体型和体重，就飞得越慢。 
　　但事实却是，他飞得更快了。 
　　如此，就只有一种解释，那就是他对查克拉羽翼的操控精度提升了。 
　　也正是因为这一点，他的飞行姿态才变得更加灵活了。 
　　感谢书友‘哈天帝’打赏的2000点起点币！ 
　　(本章完)

第386章 撤退
　　第386章 撤退 
　　“小心！” 
　　眼看青冥飞过来，正在围攻十几名木叶忍者的雾隐忍者中，一人忽然高声喊道。 
　　下一刻，就见这些人动作麻利的散开了。 
　　看到这一幕，青冥撇了撇嘴，暗道一声：“晦气！” 
　　现在，这些雾忍挨打都挨出经验了，知道他居高临下优势巨大，所以一看到他过来，立刻就开始分散站位。 
　　如此，他再想一次性攻击多人就不太容易了。 
　　即便是可以同时针对多个目标的‘火遁·凤仙火之术’，随着敌人互相间拉开距离，也不太好使了。 
　　只能说，忍者的适应力是真的强。 
　　也就他们这次没有准备对付空中目标的计划，不然青冥还真不一定敢这么大胆的飞来飞去。 
　　不过，这样一来，即便不用他出手，那十几名被围攻的木叶忍者也可以喘一口气了。 
　　不仅如此，他们甚至还可以借着他到来的机会，进行反击。 
　　就像现在，那些木叶忍者看到他径直飞来，相互对视了一眼，立刻就对分散开的雾隐忍者展开了追击。 
　　而那些雾隐忍者因为顾忌他的存在，根本不敢全力出手。 
　　是以，一时间竟然落入了下风。 
　　看到这一幕，青冥也乐得给予他们机会，于是就这样在战场上盘旋，持续给这些雾忍施加压力。 
　　当然，看到好的机会，他也不会错过。 
　　短短时间，他便施展手段，击杀了其中一人，击伤了三人。 
　　不过，也到此为止了。 
　　无他，那些追击他的雾隐上忍已经赶来了。 
　　青冥看着他们的身影，背后查克拉羽翼一扇，人就飞向了另外一处战场。 
　　那几名雾隐上忍看着地上的尸体，发泄般的朝那些木叶忍者掷出了数枚手里剑。 
　　然后，又屁颠颠的追向了青冥。 
　　倒不是他们不想留下来围杀那些木叶忍者，而是这样做的话，青冥就会待在下一处战场，对那里的雾隐忍者展开毁灭性打击。 
　　虽然是互相伤害，且青冥仅仅只有一人，但因为居高临下，占据了地利的缘故，他们对这些木叶忍者造成的伤害，可能还比不过青冥。 
　　如此，就有些得不偿失了。 
　　所以，他们只能紧追不舍，即便这样不能杀死青冥，也不能让他在一个地方久留。 
　　至于那些木叶忍者. 
　　反正他们这边的忍者数量占据优势，就交给他们了。 
　　只能说，这是迫不得已的选择。 
　　······ 
　　时间继续流逝。 
　　转眼间，又是一个小时后。 
　　天边，海平面上，朝阳升起，朝霞漫天。 
　　当清晨的第一缕阳光照射在鹰嘴崖上的时候，整个战场上，肃杀的气息似乎都淡了几分。 
　　不知不觉中，五个多小时已经过去了。 
　　此时，双方的忍者都已经是精疲力尽，但上级的命令没有下来，他们都不敢轻易撤退。 
　　是以，依旧在坚持着。 
　　而得益于‘查克拉吸收术’的存在，青冥的查克拉始终处于较高水平，反倒是那些雾隐上忍，一个个的，气息低靡，显然是查克拉不足了。 
　　这让青冥的拖延战术更加轻松。 
　　甚至，他还趁着这个机会，强杀了一名雾隐上忍和一名特别上忍，让他们的高端战力进一步损失。 
　　若非青冥不想太刺激雾隐村，现在指不定已经大开杀戒了。 
　　不用怀疑他的实力，要知道，过去几个小时，他为了顾全大局，基本都是在靠飞行忍术游走。 
　　若是真的让他放开手脚，全力施为的话，以他目前的实力，即便遭遇围攻，反杀几人也是不成问题的。 
　　但那样的话，于全局不利，对他自己也没有好处，所以他才懒得做。 
　　不过，若是再拖延一阵，对方的状态更差了，说不定他就要真的动手了。 
　　然而，对方似乎命不该绝。又是一刻钟后，就在青冥蠢蠢欲动的时候，一声嘹亮的鹰啼声忽然从远处传来。 
　　青冥定睛看去，发现是一只雾隐村驯养的传令鹰。 
　　唳~ 
　　又是一道鹰啼传来。 
　　下方。 
　　照美冥等一干上忍仔细聆听。 
　　片刻后，神色微动。 
　　他们相互对视了一眼。 
　　然后，由那名擅长心灵秘术的雾隐上忍施术，联系上了所有雾忍，下达了撤退的指令。 
　　没错，就是撤退！ 
　　从那只传令鹰的啼叫声中，他们已经接收到了上级的指令，其要求他们尽快返回前进基地。 
　　天空上。 
　　因为居高临下的缘故，青冥一眼就看出了雾隐的打算，但却没有阻挠。 
　　无他，其一是他拦不下来。 
　　这些雾忍明显早有准备，得到指令后，立刻就分成了十数股，从不同方向，撤向了海里。 
　　他根本不可能将他们全部拦下。 
　　其二，则是据点内幸存的木叶忍者已然不多，且状态奇差无比，就算他拦下了其中一两支，他们也没有力气歼灭。 
　　最后，也是最重要的一点，那就是照美冥等人都在盯着他，一旦他出手阻拦，很有可能又是一场大战。 
　　虽然他并不畏惧这些人，但也不想平白无故的浪费力气。 
　　所以，一番深思熟虑后，他还是选择了放任。 
　　而看到他没有动作，照美冥等人也悄然松了一口气。 
　　如果说，开战以前，他们还是信心满满的话，那么经过数个小时的折磨，他们已然没有了脾气。 
　　这种时候，能不动手，自然是不动手的好。 
　　时间一分一秒的流逝，双方就这样默契的对峙着，任由己方忍者和敌方忍者拉开距离，然后各自离开。 
　　很快，战场上的雾隐忍者消失干净，木叶忍者则聚在了一起。 
　　青冥背后的查克拉羽翼轻轻一扇，不消片刻，人就来到了鹰嘴崖边上。 
　　迎着朝阳，青冥看向远处的大海。 
　　在那里，几艘雾隐战船正在迅速驶离。 
　　隐约间，青冥还在船尾看到了几张熟悉的面孔，都是昨晚和他纠缠的雾隐上忍。 
　　莫名的，他突然有一种预感，那就是要不了多久，他们还会见面。 
　　这倒不全是心血来潮。 
　　雾隐村处心积虑发动这样一场大战，甚至还硬抗到了最后，不可能一点战果都没有。 
　　青冥几乎可以预见，现在边境防线上，绝对有据点被雾隐攻占，甚至还不止一处。 
　　如此，接下来双方必然会围绕这些据点展开争夺。 
　　届时，他大概率会被征调，而对面那些雾隐上忍，也大概率会参加这场大战，双方碰面的机会不小。 
　　所以，青冥才说这不全是预感。 
　　不过，这并非一件好事。 
　　虽然以他目前的实力，特别是有了飞行能力后，这样的大战已经不太可能威胁到他的性命了。 
　　但是，如果有可能的话，他真不想浪费这个时间和精力。 
　　可惜，他现在还没有无视规则的底气。 
　　“哎！” 
　　轻叹一声，青冥不再多想，转而飞向了据点方向。 
　　(本章完)

第387章 战后
　　第387章 战后 
　　很快，青冥回到了据点上空。 
　　‘风遁·风之翼’解除！ 
　　他的双脚重新落在了地上。 
　　见状，宇智波铁火走了过来，开口道：“青冥，那些雾忍都离开了？” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，目光扫向对方 
　　此时，其全身上下沾满了鲜血，有自己的，也有敌人的，走路也是一瘸一拐，明显受了不轻的伤势。 
　　随后，他又将目光扫向了其他人。 
　　本来，这个据点有两百多名忍者，但经过昨晚一战，还活着的，已然不足七十人，阵亡了接近三分之二。 
　　且，幸存者也是个个带伤。 
　　这个伤亡率，不可谓不高。 
　　当然，他们损失这么大，雾忍的损失同样不小。 
　　虽然对方在人数上占据了绝对优势，但因为他的存在，对方这一战也是折损严重。 
　　粗略统计，这次雾隐直接阵亡的忍者，差不多在两百五十人左右。 
　　这个数字，已然超过了对方总人数的四成。 
　　换算下来，双方的战损比大约在1:1.5左右。 
　　这个比例虽然不高，但不要忘了，这可是木叶忍者在兵力1:3的绝对劣势下打出的。 
　　也就是他仗着飞行能力，牵制住了对方很多高端战力，还时不时的对那些雾隐中下忍出手。 
　　不然，别说1:1.5了，不被人打成1:1.5都算好的了。 
　　也正因此，当他将目光扫过去的时候，除却那些重伤昏迷的忍者，但凡还有意识的，对上他的目光，都会不自觉的流露出些许感激之色。 
　　迎着这些人的目光，青冥轻叹一声。 
　　然后，转头对着一旁的宇智波铁火道：“你带人查看一下所有人的情况，然后将他们的伤势，按照轻重缓急做好标记，接下来由我出手给他们治疗。” 
　　闻言，宇智波铁火面色一喜，连忙下去准备了。 
　　看着对方的背影，青冥一阵沉默。 
　　诚然为这么多人疗伤，即便只是出手稳住伤势，也需消耗大量的查克拉，不用说，一定会拖累他的进步。 
　　但是，有些事情不得不做。 
　　先不说他会医疗忍术这件事，据点内几乎所有人都知道，若是此时他不出手，难免有些说不过去。 
　　其次，他也不想眼睁睁的看着这些人因为没有得到及时治疗而死去，这会让他心中难安。 
　　如此，还不如顺从自己的心意，出手救治。 
　　这样固然会拖累他的进步，但区区一两天的时间而已，他还是等得起的，即便他的身体就要在这几天蜕变了，也是可以压一压的。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥摇了摇头，不再多想，转而走向了一名重伤昏迷的木叶忍者。 
　　仔细检查了一下对方的伤势，确认只是失血过多后，他解开了对方身上的绷带。 
　　然后，做好伤口清理后，就开始施展‘掌仙术’，治疗其身上的伤势。 
　　大约一刻钟后，青冥完成了治疗。 
　　此时，这名木叶忍者身上的伤口皆已愈合，气息也随之平稳了下来。 
　　就在这时，他的眼眸微动。 
　　下一刻，就睁开了眼睛。 
　　看到青冥的第一眼，他便明白发生了什么，随即声音虚弱道：“队长.” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，简单应了一声，道：“不要说话，好好休息！” 
　　言罢，他看向一旁正在等候的两名木叶忍者，摆手道：“好了，把他抬下去吧！”“是，队长！” 
　　两人闻言，立刻应声称是。 
　　青冥没有管这二人小心翼翼的将地上的木叶忍者抬上担架，吩咐完毕后，他就起身走向了另外一名重伤的木叶忍者。 
　　与刚才那人不同，这人脸色发黑，似乎是中了某种毒素，气息已经微弱到了极点。 
　　青冥快步上前，施展‘细患抽出之术’，仔细的感应对方体内的状况。 
　　得益于过去一个多月的练习，他的‘细患抽出之术’已然达到了lv5。 
　　是以，很轻松的就感应到了对方体内毒素聚集的地方。 
　　之后，他直接施展‘查克拉手术刀’，切开了对方相应地方的皮肤和肌肉，露出了里面布满黑色纹路的器官。 
　　这些黑色纹路，就是毒素扩散的结果。 
　　青冥没有任何犹豫，再次施展出‘细患抽出之术’，开始小心翼翼的抽取这些毒素。 
　　足足费了半个多小时的时间，他才完成了这一步。 
　　不过，根源已除，接下来的治疗就比较简单了，lv8的‘掌仙术’足以应对一切。 
　　又是五分钟后，他完成了治疗。 
　　青冥抹了一把额头上的虚汗，轻轻吐出了一口气。 
　　照例让人将他抬走后，青冥看向了其余人。 
　　此时，光是重伤的忍者，就还有将近十人，以他目前的效率，等轮到后面几人，他们恐怕已经死了。 
　　一念至此，青冥轻叹道：“罢了，做人做到底，送佛送到西，既然已经决定救人了，那就救到底吧！” 
　　言罢，他抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了忍术——影分身之术！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，场中出现了九道青冥的影分身，算上他本体在内，那就是十人。 
　　青冥走出队伍，看着九道影分身，没有多余的废话，直接道：“好了，开始行动吧！” 
　　闻言，九道影分身齐齐一个‘瞬身术’，消失在了原地。 
　　那些重伤号因为情况比较危急，宇智波铁火等人没敢随意挪动，只是做好了标记。 
　　现在，青冥和九道影分身就赶往了他们所在的位置，准备同时为他们展开治疗。 
　　这样虽然消耗的查克拉更多，但.无所谓了！ 
　　······ 
　　一晃，时间来到了中午时分。 
　　经过数个小时的救治，包括那十几名重伤号在内，所有受伤的木叶忍者都得到了有效的治疗。 
　　为此，青冥前后消耗了差不多十五万点查克拉。 
　　也就他查克拉恢复速度惊人，一个上午的时间，恢复了差不多十万点查克拉。 
　　不然，还真不一定可以支撑下来。 
　　不过，查克拉容易恢复，精神上的疲倦可就没有那么容易恢复了。 
　　本来，昨晚他就睡得很晚，结果后半夜还被吵醒。 
　　之后，就是一场大战。 
　　而大战过后，他又马不停蹄的施术救人，足足忙活了一个上午，这着实让他有些疲累。 
　　即便现在他的‘精神’属性已经突破20点了，依旧有些支撑不住了。 
　　是以，完成治疗后，他随意交代了几句，就返回了自己的住所休息。 
　　宇智波铁火等人也很识趣，立刻将所有琐事都包在了自己身上，让青冥完全没有后顾之忧。 
　　(本章完)

第388章 命令和消息
　　第388章 命令和消息 
　　日落月升。 
　　转眼间，夜幕已然降临。 
　　数个小时过去了，青冥依旧在熟睡。 
　　某一刻，敲门声忽然响起。 
　　咚咚咚~ 
　　下一刻，青冥猛然睁开了眼睛。 
　　只一瞬间，他的眼神就从迷茫变得清醒。 
　　紧接着，他的感知蔓延出去，待确定了来人的身份后，这才稍微放松了几分。 
　　不过，他并没有着急回应，而是坐起身，双臂展开，狠狠的伸了一个懒腰。 
　　咔咔咔~ 
　　一阵骨头摩擦的声音响起。 
　　青冥只觉得舒坦万分。 
　　“好久没有睡得这么舒服了！” 
　　青冥呢喃一声，收回手臂，这才开口道：“进来！” 
　　嘎吱~ 
　　房门被推开。 
　　宇智波铁火走了进来。 
　　看到对方，青冥直接问道：“什么事？” 
　　听到青冥的询问，宇智波铁火也没有废话，直接回道：“今天下午，黑泽队长传来消息，要你在明早八点之前，赶到黑石据点。” 
　　“黑石据点？” 
　　青冥闻言，眉头微皱，开口确认道：“就是那个隶属于中部防线，靠近北部防线最南边的黑石据点？” 
　　“没错，就是那里！” 
　　宇智波铁火肯定的回道。 
　　“如果我没有记错的话，那里应该是一个大型据点，防守极为严密，应该没有失陷吧？” 
　　说到这，青冥忽然好似想起了什么，插话问道：“对了，昨晚的战斗，我们丢了几个据点？” 
　　“四个。” 
　　宇智波铁火答道：“根据黑泽队长传来的消息，昨晚雾隐村总共攻破了我们四个据点，其中一个就在黑石据点附近。” 
　　“哦~” 
　　青冥闻言，顿时了然：“也就是说，指挥部准备夺回这个据点了。” 
　　“应该是这样的。” 
　　宇智波铁火回道：“不仅仅是你，听说其他据点也有上忍被抽调，全部都集中到了黑石据点。” 
　　“这样么” 
　　青冥沉吟一声，再次开口道：“我走了，那这个据点呢？雾隐村可不一定真的会放弃这里，黑泽队长有什么安排吗？” 
　　“嗯。” 
　　宇智波铁火点了点头，肯定了他的猜测，道：“今天晚上，会有一支百人大队赶来支援。” 
　　说到这，他顿了一下，才继续道：“另外，根据黑泽队长的意思，似乎村子已经得到消息，雾隐村不会再攻打其他据点了，他们似乎准备以那四个据点为跳板，扩大占领区。” 
　　青冥闻言，思考了一下，觉得有些道理。 
　　既然已经拿下了四个据点，那雾隐村确实没有必要再四处出击，这样固然可以牵制木叶的精力。 
　　但同样的，也会分散他们的兵力。 
　　而这里终究是木叶的主场，万一他们突然集中兵力，夺回那四个据点，那雾隐村岂不是白忙活一场。 
　　所以，还是先将到手的利益抓住才是关键。 
　　如此，自然不适合继续四处出击。 
　　这样的话，鹰嘴崖据点的确不用太过担心。 
　　因为即便雾隐村依旧不会死心，想要对这里动手，大概率也不会出动太多的人马。 
　　有一个百人大队进行支援，足够了！ 
　　一念至此，青冥彻底放下心来。随即，房间内陷入了沉默。 
　　片刻后，青冥再次开口道：“还有什么事吗？” 
　　宇智波铁火想了想，摇头道：“没了。” 
　　“那好，你去吧！” 
　　青冥直接开始赶人了。 
　　闻言，宇智波铁火应了一声，便朝门外走去。 
　　然而，刚刚走到门口，他忽然停了下来，回头道：“青冥，小心一点！” 
　　“嗯？” 
　　青冥闻言，眉头一挑，随即笑着道：“放心吧，我的本事你还不了解吗？不会有事的。” 
　　“嗯，我信你。” 
　　宇智波铁火认真的点了点头，然后不再多言，转身就离开了房间，顺便带上了房门。 
　　感受着他远去的气息，青冥摇了摇头，失笑道：“竟然还担心我的安全，难道我是一个爱逞强的人吗？” 
　　说到这，青冥动作忽然一顿。 
　　无他，他突然想到了自己昨晚的所作所为，以及之后救治伤员将自己累得精疲力尽的举动。 
　　‘似乎.还真有那么一点意思.’ 
　　青冥心道。 
　　不过，紧接着，他就摇了摇头，自家人知道自家事，他昨晚之所以那么肆无忌惮。 
　　一是雾隐村的确没有什么好的办法，应对他的飞行忍术，二是他有‘天之御’作为底牌。 
　　心中有了底气，自然可以做得大胆一些。 
　　若是没有这两者，他自然不会那么‘冒险’。 
　　至于后续救治伤员 
　　那只是他力所能及，可以做到的事情而已，根本算不得什么。 
　　所以说，宇智波铁火的担心完全是多余的。 
　　另外，今天上午那般频繁的施展医疗忍术，救治伤员，他也并非完全没有收获。 
　　最起码，他的几个医疗忍术的熟练度得到了不小的提升。 
　　之前，他说这样会拖累他进步的速度，也只是会拖累他身体发生蜕变，以及写轮眼进化的速度。 
　　其他的，影响并不是很大。 
　　毕竟，那些查克拉最终绝大部分还是转化为了熟练度，留在了他的身上。 
　　只是，其转化的熟练度，不太符合他的计划而已。 
　　青冥打开面板扫了一眼。 
　　可以看到，他的‘掌仙术’和‘查克拉手术刀’，以及‘细患抽出之术’都增长了几百点熟练度。 
　　尤其是‘掌仙术’，因为实践的加成，熟练度直接提升了将近一千点，这几乎是过去四天的总和。 
　　可惜，这些熟练度全部被他用在了救人身上。 
　　不然，现在他的身体应该已经进入蜕变的临界点了。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，转而开始施展‘映心之术’，刺激大脑产生特殊查克拉，促进写轮眼的进化。 
　　一个下午的睡眠，他体内的查克拉早已恢复到满状态。 
　　而黑石据点距离这里仅仅只有不到六十公里，以他的速度，施展‘风遁·风之翼’的话，四十分钟不到就能赶到，完全没有必要着急。 
　　正好，他已经睡饱了，完全可以趁着这段时间，将今天落下的修炼进度，稍微补一补。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　夜，渐渐的深了。 
　　而青冥，还在一遍又一遍的修炼着‘映心之术’，似乎要将白天损失的时间全部找回来一般。 
　　(本章完)

第389章 见面（中秋快乐！）
　　第389章 见面（中秋快乐！） 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　当天边第一缕阳光，透过窗户的缝隙，照进屋子的时候，青冥睁开了眼睛。 
　　念头一动，他打开了熟练度面板，看着其上‘映心之术’和‘掌仙术’的熟练度，满意的点了点头。 
　　经过一个晚上的努力，他终于将昨天‘映心之术’落下的进度补了回来。 
　　不仅如此，他还施展‘掌仙术’，强化了一下自己的身体，虽然没有将全部进度补回来，但终究让他距离蜕变再进了一步。 
　　至于消耗的查克拉. 
　　仅仅只修炼这两个技能的话，身体自然恢复以及运转‘查克拉提炼术’恢复的查克拉，倒是够用了。 
　　是以，直到现在，他体内的查克拉依旧处于接近满值的状态。 
　　“还不错！” 
　　呢喃一声，青冥关闭了熟练度面板。 
　　然后，他看向了窗户，嘀咕道：“时间差不多了，我也该出发了。” 
　　黑泽成树给他的命令是，今天早上八点之前赶到黑石据点。 
　　而现在，仅仅只是七点出头，施展‘风遁·风之翼’的话，四十分钟不到就能赶到。 
　　青冥向来不喜欢等人。 
　　同样的，也不会让人等。 
　　‘所以，还是不要搞得那么极限了，现在就出发！’ 
　　一念至此，青冥收拾好自己的装备，确认该带的东西都带着后，就离开了房间。 
　　他没有去和宇智波铁火打招呼。 
　　昨晚，黑泽成树派来支援的百人大队到了后，对方又来了一次。 
　　该说的话，那时他已经说了。 
　　是以，现在没有必要再去浪费口舌。 
　　来到空旷地带，青冥看了眼天空，没有任何犹豫，立刻抬手结印，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　下一刻，一对淡青色的查克拉羽翼出现在他的背后，青冥念头一动，操控其扇动。 
　　随之，人就飞上了天空。 
　　距离地面约莫百米的位置。 
　　青冥辨认好方向，径直飞了过去。 
　　据点内，有人看到了青冥的身影，连忙向同伴示警道：“快看，天上有人！” 
　　然而，与他同行的木叶忍者闻言，抬头看了一眼后，却是笑着道：“黑牙，不用紧张，那是我们队长。” 
　　“你刚来还不清楚，我们队长就掌握着一门飞行忍术。” 
　　“队长？鬼剑青冥？” 
　　犬冢黑牙惊讶道。 
　　“没错，我告诉你，前天晚上.” 
　　接下来，这名木叶忍者就将那晚青冥做的事情，绘声绘色的讲述了一遍。 
　　名是怎么来的？ 
　　名就是这么来的！ 
　　天空上，青冥隐约间看到了两人，但朝他们扫了一眼后，就不再理会了。 
　　他翅膀一扇，速度瞬间提到最大，以每秒三十米的速度，飞向了黑石据点的方向。 
　　······ 
　　半个多小时后。 
　　青冥无惊无险的抵达了黑石据点。 
　　负责巡逻的木叶忍者看到他从天而降，明显愣了一下。 
　　很显然，仅仅一天的时间，他掌握飞行忍术的事情，还不足以传开，现在估计也只有黑泽成树等一干木叶高层知晓。 
　　当然，如果有可能的话，他其实更想隐藏这一能力。 
　　可惜，事与愿违。 
　　从一开始，他的这项能力就暴露了，再加上后来雾隐村的突袭，逼得他不得不动用此术。 
　　所以，也就没有隐藏的必要了。 
　　正好，他说不定可以借助此术，揽一个好差事呢！ 
　　不用想，这次木叶组织反攻，战斗的规模和烈度肯定不会小，而这样的战场，即便他实力不俗，也是必须小心的。 
　　若是可以承担一些危险性不那么高的任务，就能能将意外发生的概率压到最低。 
　　不过，这就需要联系一下族内高层了。 
　　不然，恐怕很难实现。另外，托付族内的事情，差不多也该有个结果了。 
　　一念至此，青冥完成登记后，就找上了宇智波八代。 
　　没错，对方也赶来这里支援了。 
　　而且，还不是以一般的身份。 
　　像这种比较重要的战役，木叶村内，各个家族都会指派一名族人负责协调。 
　　如此，一方面是为了维护家族的利益，免得族人死得不明不白，另一方面则是为了更好的管理本家族的忍者，好配合村子的行动。 
　　宇智波一族自然也不例外。 
　　而这次，宇智波一族的负责人就是宇智波八代，这在昨天传来的消息中，就已经明确告知了。 
　　所以，青冥也不用四下打听，很容易就找到了对方。 
　　······ 
　　咚咚咚~ 
　　一扇房门外。 
　　青冥手指轻叩。 
　　“进来！” 
　　宇智波八代的声音从屋内传来。 
　　虽然和对方没见过几面，但对方的声音，青冥还是可以听出来的。 
　　随即，他便推开房门，走了进去。 
　　然而，刚一走进其中，他就看到了一个意料之外的人影。 
　　“止水？” 
　　没错，这人不是别人，正是宇智波止水。 
　　而看到他进来，宇智波止水也开口道：“青冥，你来了。” 
　　“嗯。” 
　　闻言，青冥点了点头，随即开口道：“你也被征调了？” 
　　“嗯。” 
　　宇智波止水同样点头应是。 
　　因为宇智波八代在前，两人也没有过多寒暄。 
　　青冥看向桌后的人影道：“族叔！” 
　　“嗯。” 
　　宇智波八代点了点头，上下打量了他几眼，然后笑着道：“青冥，不错，你很不错！” 
　　言罢，他又转头看向宇智波止水，道：“正好，你们两人都来了，我就一次性把该注意的事情都说了，也省得麻烦。 
　　闻言，青冥和宇智波止水同时开口道：“您请说。” 
　　“嗯，是这样的.” 
　　之后，宇智波八代没有废话，直接就开始讲述任务中，一些需要注意的事项。 
　　其并没有长篇大论，仅仅只费了几分钟，就将这些常规注意事项讲完了。 
　　直到此时，他的神情才变得严肃起来。 
　　他看向青冥和宇智波止水，最后道：“这次任务的危险性，想必你们应该也清楚。” 
　　“嗯。” 
　　青冥和宇智波止水同时点头。 
　　雾隐村费了这么大的劲才拿下四个据点，自然不可能轻易还回去，所以肯定会拼死抵抗。 
　　所以，这次的任务，危险性不言而喻。 
　　青冥能想明白，宇智波止水自然也能想明白，所以两人齐齐严肃点头。 
　　而见他们如此，宇智波八代甚是欣慰。 
　　稍作沉默后，他这才开口道：“你们两人都是家族的未来，是家族再进一步的基础，绝不能折损在这里。” 
　　“所以，这次反攻，我会尽可能给你们安排一些相对比较安全的任务，你们务必要保全自己的性命。” 
　　闻言，宇智波止水眉头微皱，似乎对宇智波八代的话语有些意见，但其终究是一个聪明人，并没有当面反对。 
　　而青冥，自然就更加不可能反对了。 
　　或者说，这正好符合他的心意。 
　　感谢‘书友20240912182356389’打赏的100起点币！ 
　　(本章完)

第390章 到手
　　第390章 到手 
　　见青冥和宇智波止水都没有异议，宇智波八代稍微松了一口气。 
　　说实话，他还真怕这两人年少无知，热血上头，硬要冲锋在第一线呢！ 
　　尤其是青冥，了解了他前天晚上的所作所为后，宇智波八代就在一直担心。 
　　现在见青冥没有表示反对，这才彻底放下心来。 
　　也就是青冥没有读心的能力，不然肯定要被对方的担心笑掉大牙。 
　　冲锋在前？ 
　　开什么玩笑！ 
　　这一次，他就是奔着混日子过来的，无论如何都不能冲锋在第一线。 
　　不用想，雾隐村肯定已经知晓了他会飞行忍术的事情。 
　　如此，再想和那天晚上一样，一人独斗千军，那就是痴人说梦。 
　　所以，他还是低调一些为好。 
　　就在青冥胡思乱想的时候，宇智波八代又说了一些其他需要注意的地方，这才让宇智波止水离开。 
　　而青冥，则被留了下来。 
　　没等青冥开口询问留下他有什么事，宇智波八代就从抽屉中取出了一本书和三个卷轴。 
　　“这是.” 
　　青冥看着对方手中的书籍和卷轴，心中一动，迟疑道：“我要的东西？” 
　　“不错！” 
　　宇智波八代肯定的点了点头，将四样东西递给青冥，同时开口道：“你托族内找的东西都在这里了，是火旋长老让我顺路带给你的。” 
　　青冥闻言，连忙接过书籍和卷轴。 
　　他先是打开了唯一一本书籍，粗略扫视了一遍，就见上面记载着一些宇智波忍者开发土属性查克拉的过程和经验。 
　　毫无疑问，这可以节约他大量的时间。 
　　紧接着，他又打开了三个卷轴。 
　　就见其上各自记录着一门忍术，分别是‘土遁·硬化术’、‘土遁·土隆枪’和‘土遁·土流壁’。 
　　其中，‘土遁·土隆枪’和‘土遁·土流壁’就不说了。 
　　前者是岩隐村的标志性忍术，流传甚广，学习难度c级，注重攻击，后者则是一门实用性极强的b级防御型忍术。 
　　可以说，非常符合他的需求。 
　　至于‘土遁·硬化术’. 
　　别看它的名字普通，实则并不简单，这也是一门学习难度达到了b级的忍术。 
　　其功效和角都的‘土遁·土矛’类似，都是可以直接增强自身防御力的忍术。 
　　唯一不同的是，‘土遁·土矛’还会额外赋予施术者强大的破坏力，而‘土遁·硬化术’则只会增强施术者的防御力。 
　　且，施术的时候，最好不要动。 
　　这样，才能达到最佳的效果。 
　　此时，同等条件下，其防御力丝毫不输于‘土遁·土矛’，甚至还隐隐有所超越。 
　　毫无疑问，此术可以极大的弥补他在防御方面的短板，是一个不可多得的忍术。 
　　“哎，果然还是背靠大树好乘凉！” 
　　看着手中的书籍和卷轴，青冥心中不由得发出了一声感叹。 
　　能够在这么短的时间内，找到完全符合他要求的东西，也就只有宇智波这种传承久远，底蕴深厚的家族可以做到了。 
　　换作他自己，要搜集齐这些东西，还不知道要浪费多少时间和精力呢？ 
　　摇了摇头，不再多想，收起这些卷轴和书籍，青冥郑重的对着宇智波八代道：“多谢族叔，还有火旋长老！” 
　　“嗯。” 
　　宇智波八代点了点头，叮嘱了几句，然后就让他离开了。 
　　走出房间，青冥正要离开，然后就看到了宇智波止水。 
　　此时，对方就站在不远处，斜靠在墙壁上，很明显就是在等他。 
　　青冥脑袋一转，大致就猜到对方找他有什么事了。无非就是宇智波八代刚才交代的事情，不符合他的心意，这是想和他讨论一番了。 
　　过去三个月，对方可没少找他讨论家族和村子，战争和未来，等等相关话题。 
　　虽然他本人对这些没有多少兴趣，但因为前世信息大爆炸的缘故，他的见识远超对方。 
　　如此，再加上对忍界的深刻了解，往往几句话，就能让对方深思。 
　　是以，在对方眼中，他就是一个有着独立思想的宇智波忍者。 
　　也正因此，对方此时来找他很正常。 
　　但是，现在他哪有心思和对方扯这些东西？ 
　　需要的东西已经到手，他现在迫不及待的想要修炼，根本就没有心思想别的事情。 
　　更何况，宇智波八代的安排很符合他的心意，他不想节外生枝。 
　　不过，该给的面子，还是要给的。 
　　毕竟，对方今后肯定是忍界重要的一员，指不定什么时候就能帮到他，还是不能冷落了。 
　　一念至此，青冥脚步微顿，随后径直走向了对方。 
　　“止水，怎么，找我有事？” 
　　还未靠近，青冥便开口道。 
　　“嗯。” 
　　宇智波止水点了点头，站直了身子，道：“是有一些事情想和你说。” 
　　“那好。” 
　　青冥简单应了一声，开口道：“我们边走边说。” 
　　“好！” 
　　宇智波止水回了一句，然后便跟着他，走向了住所的方向。 
　　路上，宇智波止水开始阐述他的观点。 
　　没有出乎他的预料，对方的确对宇智波八代的安排有些不满。 
　　呃. 
　　也不能说是不满，只是认为这种时候，不应该还想着家族和自身，应该以村子的利益为重，等等。 
　　对于对方的说法，青冥既没有表示认同，也没有表示反对，就是敷衍的应和着。 
　　等来到据点为他们安排的住所附近，青冥便找机会告别了对方。 
　　原地，看着青冥离开的背影，宇智波止水眉头微皱，他感觉今天的青冥，似乎并不认同他的观念。 
　　甚至，对八代族叔的安排很是满意。 
　　“是错觉吗？” 
　　宇智波止水心道。 
　　但很快，他就摇头否定了这个想法，他打心底就不相信青冥是这样的人。 
　　不说别的，就是前天晚上的战斗，就足以说明青冥对村子的热爱了。 
　　“肯定是我想岔了。” 
　　宇智波止水自我催眠的道。 
　　言罢，他又在原地站了一会，这才离开了此地。 
　　与此同时，青冥感受到背后那股目光消失，悄然松了一口气。 
　　讲道理，和宇智波止水这样思想成熟的少年交流，青冥心中也有些压力。 
　　好在，一切都过去了。 
　　接下来，就是他修炼的时间了。 
　　相比起和人斗智斗勇，他还是更加喜欢修炼。 
　　(本章完)

第391章 任务
　　第391章 任务 
　　一晃，时间来到了半下午。 
　　房间内。 
　　青冥睁开了眼睛，看着空荡荡的掌心，随即再次拿起一旁的书籍，认真的翻看起来。 
　　半晌后，他轻叹一声，道：“哎，第四种属性果然不是那么容易开发的！” 
　　在忍界，除却那些继承了一些血继限界的忍者外，绝大部分忍者先天就只有一种查克拉属性。 
　　甚至，在晋升上忍之前，都只有一种。 
　　唯有到了上忍之后，他们才会着手开发第二种查克拉属性，以弥补自身的不足。 
　　当然，一些天才或许会早一些。 
　　但也就是在中忍时期开始准备而已。 
　　然而，在这些人中，九成以上，最后也仅有两种查克拉属性。 
　　之所以会这样，不是他们不愿意继续开发，掌握多种查克拉属性对战力的提升是毋庸置疑的，如果有可能，没有人会放弃，只是他们做不到而已。 
　　如果说，开发先天自带的查克拉属性难度是一的话，那么开发第二种属性的难度就是五。 
　　此时，稍微有点才能的忍者，都能做到。 
　　但是，到了第三种属性，那难度将达到十。 
　　别看这难度仅仅比开发第二种查克拉属性时翻了一倍，但却是开发先天自带的查克拉属性的十倍。 
　　这一步，没有足够才能的忍者，基本都会被拒之门外。 
　　现如今，忍界超过一半的上忍，都在这一步。 
　　而开发第四种查克拉属性，就青冥目前的感觉，难度起码是二十。 
　　这种情况下，不是天才，根本不用浪费时间。 
　　因为就算他们勉强开发出来了，也不一定可以起到很好的效果。 
　　有这时间，还不如好好磨砺已有的能力呢！ 
　　这样，说不定提升会更大。 
　　不过，青冥却是没有放弃的打算。 
　　不说有着熟练度面板的存在，开发出土属性查克拉后，他根本不用担心后续的精通问题，单是其对水属性查克拉的克制效果，他就不能放弃。 
　　这倒不是说他要对付哪个精通水遁的忍者，而是五种查克拉属性——火、风、雷、土、水，它们之间有着明显的优劣关系，可以形成一个完美的闭关，少了其中一种，就相当于有了破绽。 
　　诚然，战斗的时候，他可以凭借磅礴的查克拉量，做到以力服人。 
　　但若是对上查克拉量同样庞大，且正好掌握了克制他忍术的忍者，那这个短板将被无限放大。 
　　前世的木桶理论就很好的说明了这一点——一个木桶能装多少水，并不取决于最长的那根木板，而是取决于最短的那根。 
　　而他之所以这么孜孜不倦的开发新的查克拉属性，就是为了加长那根最短的木板。 
　　如此，才不至于留下明显的破绽。 
　　是以，不管这个过程有多难，都不能放弃。 
　　一念至此，青冥收敛心神，再次对照着书中的内容，继续土属性查克拉的开发。 
　　······ 
　　日落月升。 
　　转眼间，时间来到了晚上。 
　　过去一个白天，无论是雾隐那边，还是木叶这边，都没有轻举妄动。 
　　期间，不要说爆发大战了，就是小规模的战斗，都没有发生，双方就好似没有看到对方一般，全程保持沉默。 
　　不过，青冥知道，这只是暴风雨前的宁静而已。 
　　就像木叶这边，整整一个白天，都在调兵遣将。 
　　虽说忍者的行动力远超普通军队，但这种大规模的部队调动，还是需要一定的时间。 
　　也正因此，才没有什么动作。 
　　同样的，雾隐村那边也在积极准备。 
　　是以，他才有一天的时间进行修炼。 
　　不过，也到此为止了。 
　　不久前，他的任务下来了。宇智波八代还真给他争取到了一个不错的任务。 
　　心中这样想着，青冥收拾了一下装备，确认所有东西都带齐了之后，便走出了房间。 
　　之后，也没有多做停留，就见他抬起双手，飞速完成结印，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　嘭~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼展开。 
　　青冥念头一动，操控这对翅膀微微扇动。 
　　下一刻，人就来到了天上。 
　　之后，他盘旋了一圈，然后径直飞向了飞鱼镇方向。 
　　所谓飞鱼镇，其实就是火之国东部边境，比邻大海的一个小镇。 
　　其因为地理环境特殊，常年遭遇风暴侵袭，但风暴过后，往往又会带来大量的鱼获。 
　　所以，得名飞鱼镇。 
　　而飞鱼镇据点，曾经就是木叶中部防线的一个支点。 
　　至于现在嘛. 
　　则变成了被雾隐村攻破的四个据点之一。 
　　这一次，他们黑石据点的任务，就是夺回这个据点。 
　　而他的任务，则是利用飞行优势，侦察那里敌军的动向，好为指挥部布置作战计划提供情报。 
　　要不怎么说，这是一个不错的任务呢！ 
　　以他目前的能力，趁着夜色行动，雾隐村几乎拿他没有办法，安全性可以说非常高了。 
　　最关键的是，还可以获得不少功劳。 
　　当然，这也是村子可以接受的。 
　　毕竟，情报的重要性，有时候远远超过一个上忍的战力。 
　　虽说他这个上忍的战力‘名不副实’，有些超过了上忍的范畴，但放在几百上千人的战场上，也就那样。 
　　尤其是在受到针对的情况下，更是如此。 
　　没错，指挥部已经得到消息，雾隐村这次专门做了针对飞行目标的安排。 
　　这一次，他再想和那晚一样，四处救火，几乎已经不太可能了。 
　　也正因此，村子才会同意宇智波八代的提议。 
　　不然，怎么可能放任他这样一个实力强大的上忍‘打酱油’？ 
　　······ 
　　一刻钟后。 
　　青冥抵达了飞鱼镇据点上空。 
　　从天上往下看去，可以看到，整个飞鱼镇据点可谓是灯火通明，内里人影绰绰。 
　　写轮眼开启，青冥细看，发现那些人都是负责巡逻的雾隐小队。 
　　此时，整个飞鱼镇据点就好似一个巨大的机器，里面每一个忍者都是镶嵌在其中的齿轮，共同构成了这个名为‘战争’的怪兽。 
　　“不好打啊！” 
　　看了好一会，青冥不禁发出了一声感叹。 
　　从雾隐村的布置就能看得出来，他们并没有选择冒进，而是打算以这个小镇为起点，步步为营，逐渐向外开拓。 
　　如此，木叶想要攻破这里，仅凭黑石据点聚集的那些人手，有些够呛。 
　　但要调集更多人手，也不太现实。 
　　现在，木叶和砂隐村的决战已经到了关键时刻，再加上岩隐村那边的牵制，根本就抽调不出多余的人手。 
　　“哎，难啊！” 
　　轻叹一声，青冥摇了摇头，不再多想。 
　　这些事情自有木叶高层操心，他想那么多干啥，做好自己的事情就足够了，反正最后木叶总能将雾隐村赶走。 
　　一念至此，青冥再次认真的观察起了下方据点内外的情况，同时做好记录。 
　　这些都是要上交的，不能出现任何纰漏。 
　　虽然这一战他打算打酱油，但该有的态度，还是要有的。 
　　(本章完)

第392章 遇险
　　第392章 遇险 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　就在青冥借助夜色的掩护，利用写轮眼的强大洞察力，观察下方据点内雾忍的动作，搜集情报的时候，一支弩箭忽然射了过来。 
　　刹那间，强烈的危机感袭上心头。 
　　几乎本能的，青冥朝一旁闪去。 
　　下一刻，一支婴儿手臂粗细的弩箭擦着他的肩头飞过，其上带起的呼啸劲风，刮得他脸颊生疼。 
　　这还不算完！ 
　　躲过这一击后，他心中的危机感并没有因此消失，青冥脑海中迅速闪过刚才弩箭飞过的画面，其上似乎贴着几张符咒。 
　　“是起爆符！” 
　　青冥心中大骇，马上将‘风遁·风之翼’催动到了极限，瞬间飞离了原地。 
　　轰~轰~轰~ 
　　三道起爆符的爆炸声几乎同时响起。 
　　下一刻，三颗赤红色的火球在空中出现，瞬间驱散了周围的黑暗，照亮了整个夜空。 
　　而一道人影从火光中冲出，整个人下坠了几米，然后又飞快拉升了起来。 
　　这人自然不是别人，正是青冥。 
　　噗~ 
　　一口鲜血从青冥口中吐出。 
　　他擦了擦嘴角，心有余悸的看了眼天空的火球。 
　　就在刚才，他在鬼门关头走了一遭，差一点就死在了那三张起爆符的爆炸中了。 
　　也就是他的‘风遁·风之翼’升到了lv3，每秒可以飞出去三十米，不然肯定遭到重创。 
　　即便如此，他还是被爆炸的冲击波给伤到了。 
　　此时，他只觉得自己的内脏一阵绞痛，好似被重锤击中了一般，说不出的难受。 
　　与之相比，身上一些烧伤倒不算什么了。 
　　毕竟，接触较短，双方很快就分开了，所以并没有造成什么太过严重的伤势。 
　　青冥双手结印，飞速施展出了万金油医疗忍术——掌仙术，缓解了一下身上的伤势，这才朝下方看去。 
　　可以看到，此时飞鱼镇据点内的雾忍也非常慌乱。 
　　显然，刚才的攻击，并非提前排练好的，对他们来说，也很突然，不然不会这般反应。 
　　不过，也正因此，才能打他一个措手不及。 
　　不然，只要下方雾忍稍微有点异动，他就能察觉。 
　　届时，有了警惕之心，他也不至于遭受如此风险。 
　　不过，说一千道一万，还是他的警觉性不高，小瞧了雾隐村。 
　　的确，他之前一直都在说，那晚过后，雾隐村肯定会采取针对措施，指挥部也得到了相应的消息。 
　　但是，打心底里，他还是没有提起太高的警惕。 
　　没办法，从前世的记忆中，他清楚的知晓，忍界各大忍村对付空中目标的手段虽然有，但着实不多。 
　　更多的，其实只能起到骚扰作用。 
　　至于可以实打实进行克制的，几乎没有。 
　　也正因此，他本能的就放松了警惕。 
　　如此，自然就遭了秧。 
　　不得不说，雾隐村这是给真切的他上了一课，让他知道，无论什么时候，傲慢都是要不得的。 
　　将种种思绪收回，青冥稳住心神，目光从那些慌乱的人群中移开，看向了弩箭射来的方向。 
　　可以看到，那里是一座建筑的顶端，上面有三道人影，正费力的操控着一台弩车。 
　　显然，刚才的弩箭，就是它发射的。 
　　而此时，又一支弩箭被装在了其上。 
　　一股淡淡的危机感浮上心头，青冥当即打起了十二分精神。 
　　下一刻，那支弩箭飞射而出，目标直指他的胸口。 
　　不过，这次青冥有了准备，写轮眼微缩，瞬间就分辨出了这支弩箭的飞行轨迹。 
　　然后，他翅膀一扇，轻松的躲了过去。 
　　轰~轰~轰~ 
　　接连三声爆炸再次响起。 
　　滚滚热浪袭来，吹散了青冥的长发。 
　　不过，这次却没有伤到青冥分毫。 
　　然而，还不等青冥松一口气，又是三支弩箭射来。 
　　青冥定睛看去，就见另外一处建筑顶部，三台弩车正呈“品”字形排列，其边上还有九道身影。 
　　很显然，这三支弩箭就是他们射出的。 
　　不过，刚刚他目光扫过的时候，那里还什么都没有。 
　　显然，雾隐村之前动用了某种手段，遮掩了这些弩车和操控他们的人员。隐隐的，青冥心中有所明悟。 
　　紧接着，他就想到，其他地方是否也有弩车隐藏？ 
　　一念至此，青冥迅速扫了一眼其他几处较高的建筑，然后操控背后的查克拉羽翼，飞向了高空。 
　　然而，下一刻，又是几根弩箭射来。 
　　青冥目光扫去，果然在刚刚扫过的那些地方，有弩车露了出来。 
　　随即，他翅膀一扇，调整了飞行方向，再次避过了这些弩箭的射击。 
　　而这，还仅仅只是一个开始。 
　　接下来，连绵不断的弩箭从下方的弩车上发射，或是直接射击他的身子，或是封锁他的躲闪轨迹。 
　　总之，一个个的，都想要了他的性命。 
　　可惜，随着他不断往上飞，留给他的反应时间越来越多。 
　　相应的，这些弩箭可以带给他的威胁也越来越低。 
　　轰轰轰~ 
　　一张张起爆符在空中爆炸，产生的火球，好似一个个烟一般，照亮了整个夜空。 
　　青冥左突右冲，最终脱离了所有弩箭的攻击范围。 
　　直到此时，他才稍微松了一口气。 
　　今晚，他虽然遇到了一些危险，但也算是为之后的战斗趟雷了。 
　　若是没有今晚这趟子事，之后的战斗，若是突然遭遇这些弩箭的攻击，再配合上雾忍的攻击，他说不定更加危险。 
　　只能说，雾隐村着急了。 
　　不过，他也能理解对方。 
　　毕竟，刚刚他的飞行高度的确有些低了，而且还没有多少警惕之心，确实是一个难得的机会。 
　　可惜，他的反应太快了，最终愣是凭借硬实力，躲过了这次危机。 
　　‘果然，任何时候，自身实力都是最重要的，这样就算出现一些纰漏，也能有补救的机会。’ 
　　青冥心中再次坚定了提升实力的念头。 
　　将这些想法暂时压到心底，青冥心念一动，开启了万筒写轮眼，然后朝下方看去。 
　　可以看到，此时，雾隐已经停止了攻击，所有弩车也都暴露了出来。 
　　“一个，两个，三个.” 
　　青冥目光从这些弩车上一一扫过，口中不停念叨着。 
　　最终，他确定，雾隐村一共布置了二十一台弩车。 
　　按照其之前的发射速度，这么多弩车同时工作，弩箭充足的话，每分钟差不多可以发射三十到四十支弩箭。 
　　也就是说，平均一点五到两秒一支。 
　　若只是如此，那还没有什么，只要不是距离太近，以青冥的反应力，基本都能躲过。 
　　但问题的关键是，这些弩箭的飞行速度太快了，携带的动能非常大，这就要求他不能有一点失误。 
　　不然，擦着碰着就是死。 
　　如此，再加上起爆符的范围杀伤。 
　　毫无疑问，已经足够带给他威胁了。 
　　“之后，必须小心一些了。” 
　　青冥心道。 
　　但紧接着，他就想到了一个问题，那就是这么多的弩车和弩箭，雾隐村是怎么运来的？ 
　　要知道，他暴露飞行忍术的能力，也就是前天晚上的事情，到现在还不足四十八个小时。 
　　就算雾隐村底蕴深厚，有这些东西的储备，但也不可能这么快运来，毕竟这里距离雾隐村并不算近。 
　　“总不至于雾隐村未卜先知，提前布置吧？” 
　　青冥自嘲道。 
　　等等！ 
　　忽然，青冥想到，忍界运送物资，似乎也不必非得‘一步一个脚印’。 
　　像这般紧要的东西，他们完全可以让一个精通空间忍术的忍者，将其封印到卷轴中。 
　　然后，无论是派遣忍者亲自押运，还是利用‘逆向通灵术’作弊，都能迅速送来。 
　　而以雾隐村的体量，想要找到这样两个忍者，应该并不算什么难事。 
　　“果然，还是不能低估这些大忍村的底蕴和应变能力！” 
　　最后嘀咕一声，青冥不再理会下方据点内的雾忍，径直飞向了黑石据点的方向。 
　　今晚，他的任务已经完成，而且还有额外收获，没有必要再逗留了。 
　　(本章完)

第393章 想法和安排
　　第393章 想法和安排 
　　下方。 
　　飞鱼镇内。 
　　一名身穿藏青色长袍的雾忍将食指和中指从右眼上挪开。 
　　可以看到，他的右眼被一层黑布包裹着，其上隐约还有封印术式的痕迹。 
　　这人不是别人，正是有着‘白眼杀手’之称的雾隐上忍——青。 
　　其被遮掩起来的右眼，正是一只白眼。 
　　也正是凭借这只白眼带来的远望和透视能力，他才提早发现了飞行在空中的青冥。 
　　然后，就有了这次袭击。 
　　可惜，青冥的反应还是超过了他们的预料，最终没能将他打下来。 
　　见青放下右手，矗立在一旁的雾隐上忍开口道：“怎么样？” 
　　青摇了摇头，道：“他已经走了。” 
　　“哎，太可惜了！” 
　　闻言，这名雾隐上忍叹息道。 
　　倒是另外一名雾隐上忍，并没有表现出任何懊悔之类的情绪。 
　　就听他淡淡的开口道：“没什么可惜的，我们这次准备仓促，没能留下他很正常。” 
　　说到这，他顿了一下，才继续道：“正好，这次就当是练习了，下次我们可以做得更好。” 
　　“更好么” 
　　青呢喃一声，目光不自觉的飘向了青冥离开的方向，暗道：“他们这次是积攒了经验，但对方又何尝不是呢？等下次对方有了戒心，再想对付可就没有今天这么容易了。” 
　　一念至此，青看向了那些架在建筑顶端的弩车。 
　　‘这些东西终究还是太过死板，无论是运输，还是使用，皆是如此。’ 
　　‘其虽然威力尚可，但用来对付人，还是差点意思，尤其是青冥还有一双写轮眼，洞察能力惊人，那就更加困难了。’ 
　　‘看来，这之后只能当作威慑了’ 
　　青的心中不停思索，试图寻找对付青冥的办法。 
　　而另一边，经过十多分钟的飞行，青冥终于回到了黑石据点。 
　　此时，已经临近午夜时分。 
　　然而，黑石据点和飞鱼镇据点的情况一样，也是灯火通明，除了那些负责巡逻的忍者外，指挥部也有人员值守。 
　　显然，大战来临之前，双方都很警惕，根本没有白天黑夜的说法，每时每刻都处于高度戒备的状态。 
　　青冥没有浪费时间，立刻将自己收集到的情报，递交了上去。 
　　不仅如此，他还将雾隐村不知道从哪里搞来了二十一台弩车的事情，也汇报了上去。 
　　虽然这些大概率是用来对付他的，但这并不妨碍他将其说出来。 
　　这样，一来可以向外表示，他的任务也不是那么轻松，二来也能让村子想想办法，看能不能将那些弩车破坏。 
　　若真能做到，那之后的大战中，他也能多一分安全感。 
　　不过，青冥估计，村子大概率办不到这一点。 
　　无他，只要雾隐指挥脑子没有问题，就不可能放松对那些弩车的保护，怎么可能轻易让人破坏？ 
　　所以，青冥也没有抱太大希望。 
　　与其指望村子做到这一点，还不如他自己趁着下次搜集情报的时候，看能不能找机会破坏几台。 
　　当然，这些都是最直接的手段，另外还有迂回的方法，即开发一种可以隐藏身形的忍术。 
　　这样一来，敌人看不到他，自然就不会发起进攻了，他的安全也就能够得到保障了。 
　　然而，青冥并不知道，今晚发现他的人是青，就算他可以隐身，也不可能瞒过白眼的洞察。所以，这根本没用。 
　　不过，并不是每个人都有白眼，而且他学会隐藏身形的忍术，也不仅仅只是为了这次战争。 
　　所以，就算知道了自己今晚是因为青的白眼暴露的，他也不会放弃学习隐身类忍术。 
　　说到隐身能力，似乎岩隐村就有这样一门忍术，名为‘迷彩隐之术’。 
　　想当初，他还在雨之国战场时，在随队执行突袭岩隐村在雨之国后勤物资转运中心的任务中，他的同伴——水谷静子就是被岩隐上忍——小原秀二施展此术靠近，然后击杀的。 
　　当时，若非水谷静子在千钧一发之际，推了他一把，死在对方手上的可能就是他了。 
　　那是他第一次距离死亡那么近，虽然后来他已经报了仇，但那一幕依旧给他留下了深刻的印象。 
　　可以说，此术完美符合他的要求。 
　　唯一比较可惜的是，‘迷彩隐之术’在岩隐村都算是秘术级别，不要说他了，就是岩忍自己，想要学习此术，也不容易。 
　　“这倒是一个麻烦.” 
　　青冥心中嘀咕。 
　　不过，他也不是很着急。 
　　毕竟，他的土属性查克拉还没有开发成功呢，现在就算机会摆在他的面前，他也没有办法学会。 
　　‘所以，还是先打好基础吧！’ 
　　一念至此，青冥不再逗留，离开指挥部后，他立刻赶往了自己的住所。 
　　回到屋子后，他先是处理了一下自身的伤势，这才开始修炼。 
　　最近大战随时都有可能爆发，且据点内人多眼杂，他不好再分出影分身进行全方位的修炼。 
　　但这并不意味着，他每天恢复的查克拉会被浪费。 
　　青冥抬起双手，交叉结成‘壬’字印，照例施展出了‘影分身之术’。 
　　下一刻，伴随着一阵查克拉烟雾散开，三道影分身出现在了场中。 
　　青冥直接来到一人面前，让其负责土属性查克拉的开发。 
　　接着，他又看向了第二人，令其琢磨‘通心之术’的开发。 
　　自从学会飞行忍术后，他就在琢磨这个，加上之前的实际感受和经验，他感觉已经快要成了。 
　　一旦此术开发成功，那他和影分身之间的沟通，就不用再依靠解除‘影分身之术’来进行了。 
　　这样，今后遇到敌人，他也不用纠结到底是传递情报，还是提供战力了。 
　　待第二道影分身离开后，青冥看向了第三道影分身。 
　　这一道影分身，青冥给他安排的工作是，进行‘影剑术’开发的前期理论工作。 
　　也即是，思考如何在‘影分身之术’的基础上，开发出‘手里剑影分身之术’。 
　　毫无疑问，这不是一个简单的任务。 
　　所以，直到现在，还没有多少头绪。 
　　不过，与从无到有开发飞行忍术相比，开发‘手里剑影分身之术’无疑要简单许多。 
　　毕竟，其是有基础的，而且他的脑海中也有相关概念。 
　　就像是在‘螺旋丸’的基础上，开发‘风遁·螺旋手里剑’一样，虽然也没有人教，但他还是很快就成功了。 
　　所以，青冥觉得，开发‘手里剑影分身之术’并不会浪费他太长时间。 
　　安排完三道影分身，青冥自己也来到了屋内一个角落，盘膝而坐后，就开始轮番施展‘映心之术’和‘掌仙术’。 
　　现如今，他的任务都集中在晚上，所以仅有的几个小时的睡觉时间，直接被他挪到了白天。 
　　是以，今晚注定是一个不眠之夜。 
　　(本章完)

第394章 任务
　　第394章 任务 
　　一晃，时间来到了第二天下午。 
　　房间内。 
　　青冥张大嘴巴，狠狠的打了一个哈欠。 
　　此时，他双眼迷离，面上满是倦色，似乎下一秒就会睡着一般，显然是困到了极点。 
　　事实上，也的确如此。 
　　过去十几个小时，他除了外出吃饭外，所有时间都用在了修炼上，这不仅消耗了大量的查克拉。 
　　同样的，对他的精神也是极大的考验。 
　　是以，他才如此疲惫。 
　　念头一动，青冥抬手解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，三股查克拉裹挟着三段记忆，涌入了他的脑海，让他的精神为之一振。 
　　但这治标不治本。 
　　等青冥消化完这些记忆后，感觉更加疲惫了。 
　　他抬头看了眼窗外的天色。 
　　此时，太阳已经西斜。 
　　眼看距离天黑也没有几个小时了，今晚还要外出执行任务，索性青冥就停止了修炼。 
　　他站起身，来到床边，心神放松的瞬间，人就栽倒在了床上，呼吸间，便昏睡了过去。 
　　······ 
　　时间一分一秒流逝。 
　　转眼间，夜幕已然降临。 
　　某一刻，青冥猛然睁开了眼睛。 
　　下一刻，“咚咚咚”的敲门声响起。 
　　青冥放开感知，瞬间在外面发现了一个人，通过气息，他认出了来人，正是指挥上忍身边的一名传令中忍。 
　　确认这一点后，他稍微放松了几分，起身收拾了一下自己的仪容，然后便打开了房门。 
　　看着对方，青冥直接问道：“有什么事？” 
　　闻言，门外的木叶中忍递过来一个任务卷轴，道：“青冥上忍，信久队长让我通知你，今晚的任务有变。” 
　　闻言，青冥面不改色的接过任务卷轴，一边将其打开，一边不紧不慢的说道：“继续！” 
　　见青冥如此淡定，中川一郎心中暗自佩服。 
　　不过，他也没有多想，立刻就将佐野信久交代的事情，全部说了出来。 
　　“村子刚刚得到情报，雾隐村今晚可能有一批支援抵达，队长要你确认这个消息的真假，如果为真的话，需要判断这些人的实力和数量。” 
　　“另外.” 
　　最后，他还补充了一句：“敌人的行军路线就在卷轴中。” 
　　听完对方的叙述，青冥久久没有言语，只是认真的看着卷轴上的内容。 
　　基本上，和对方说的差不多。 
　　的确，今晚似乎有一批雾忍，要从前进基地那边过来，但具体人数是多少，村子并不清楚。 
　　所以，需要他利用飞行优势，侦察一番。 
　　至于行军路线 
　　卷轴上有三条。 
　　很显然，木叶安插的间谍，位置并不怎么高，得到的情报都是模棱两可的样子。 
　　这三条路线中，大概率只有一条是真的。 
　　而这些路线之间，相距甚远，也就只有他这种掌握了飞行能力的忍者，才能在短时间内，完成侦察。 
　　换作其他人，除了广撒网外，并没有什么好的办法。 
　　而且，和这些人相比，他还有一个优势，那就是即便被发现，也没有什么大不了的。 
　　因为他可以飞走，无需为自身的安全担心。 
　　至于弩车 
　　的确，昨晚雾隐在飞鱼镇的布置，打了他一个措手不及。 
　　但是，别忘了，从前进基地到这里，只能走海路。 
　　换言之，就是乘船。这种情况下，就算对方携带有弩车，也发挥不出什么效果。 
　　所以，青冥完全不用担心安全问题。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝。 
　　青冥收起卷轴，对着中川一郎道：“好了，任务我已经知道了，你可以回去复命了。” 
　　“是，青冥上忍！” 
　　闻言，中川一郎应了一声，然后便转身离开了。 
　　看着他离开，青冥同样返回了屋子。 
　　他先是洗漱了一番，让脑袋清醒了一下，然后又吃了一点东西，填饱肚子后，这才出发了。 
　　······ 
　　一个小时后。 
　　飞鱼镇通往波之国的一条航线上。 
　　青冥盘旋在空中，三勾玉写轮眼开启，借助明亮的月光，仔细观察下方的海面。 
　　然而，他在这里已经逗留了近半个小时，方圆十数公里查遍了，都没有发现雾忍的踪迹。 
　　“看来这条路线是假的。” 
　　青冥呢喃一声，就打算离开，但不知想到了什么，他忽然止住了身形，径直落到了海面上。 
　　下一刻，背后的查克拉羽翼消失，‘风遁·风之翼’被他解除。 
　　紧接着，他抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开。 
　　一道影分身出现在了场中。 
　　青冥冲着对方点了点头，然后两人同时结印。 
　　下一刻，两人的背后齐齐长出了一对查克拉羽翼，赫然就是忍术——风遁·风之翼！ 
　　咻~咻~ 
　　接连两道破空声响起。 
　　两人重新飞上了高空，影分身继续留在这条航线附近徘徊，监视可能到来的雾隐支援部队。 
　　而他本人，则赶往了下一条航线。 
　　没错，青冥做这么多，只是为了在这里留下一道影分身进行监视而已。 
　　而他之所以落下来再施展此术，则是因为他的‘风遁·风之翼’还没有习练到位。 
　　虽然经过昨晚长时间的飞行，其等级已然接近lv4，但想要分出一道同样具备查克拉羽翼的影分身，却还是做不到。 
　　是以，他只能暂时先落到海面上。 
　　不得不说，这样非常麻烦。 
　　不过，等他的‘风遁·风之翼’再提升一两级，达到lv4或者lv5的水准，应该就不用这么麻烦了。 
　　这样想着，青冥翅膀一扇，径直飞向了远方。 
　　······ 
　　半个小时后。 
　　青冥粗略搜索了一遍第二条航线，依旧没有什么发现。 
　　这次，青冥没有逗留，他直接如法炮制，留下了一道影分身进行监视，然后人就前往了第三条航线。 
　　来到第三条航线上，他还是什么都没有发现。 
　　不过，青冥却是不着急了。 
　　现在三条航线都在他的掌握之中，他只要耐心等待就是了。 
　　正好，现在闲着没事，他可以抽空研习一下‘通心之术’，其距离成功已然不远。 
　　若是可以成功，那他和其他两道影分身之间的联系，将会变得十分容易。 
　　怀揣着这样的念想，青冥开始回忆脑海中相关记忆。 
　　片刻后，开始按照过往影分身趟出来的路，继续往下走。 
　　(本章完)

第395章 成功和发现
　　第395章 成功和发现 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　渐渐的，青冥进入了某种奇异的状态。 
　　这一刻，他对外界的感知降到了最低，过往影分身总结出来的各种经验和记忆不断浮现在他的心底。 
　　这让青冥对新忍术的开发，宛若神助，根本停不下来。 
　　本来，其距离成功就只有一步之遥。 
　　而现在，则是一只脚直接踏入了其中。 
　　······ 
　　时间不知道过去了多久。 
　　某一刻，青冥蓦地睁开了眼睛。 
　　随即，一缕精芒在他的眸中闪过。 
　　青冥怔怔的矗立了片刻。 
　　然后，他抬起双手，缓慢结印，同时调集体内的查克拉，然后遵循冥冥中的感应，施展出了忍术——通心之术！ 
　　下一刻，一道声音在他脑海中响起。 
　　“成功了么？” 
　　这声音不是别人的，正是他自己的。 
　　不过，说话的人不是他，而是远在数十公里外的一道影分身。 
　　听到这声询问，青冥点了点头，在脑海中回道：“不错，我已经成功开发出了‘通心之术’。” 
　　“可惜，你现在告诉我，我也学不会，只能等下次合体了。” 
　　影分身回道。 
　　“嗯。” 
　　青冥简单应了一声，然后问道：“你那边情况怎么样？有发现雾忍的踪迹吗？” 
　　“没有。” 
　　影分身简明扼要的回道。 
　　“那好，你继续监视。” 
　　青冥最后嘱咐了一句，然后就断开了连接。 
　　睁开眼，青冥回忆刚才的感受，只觉得非常新奇。 
　　随即，他念头一动，打开了熟练度面板。 
　　就见其上，技能栏内，新增了一个技能——通心之术：lv0（1/100）！ 
　　看着那lv0（1/100）的熟练度，青冥知道，这个忍术，他只能算是开发成功了，还不能算作入门。 
　　而之所以还未入门，便能跨越几十公里的距离，和影分身取得联系，则是因为他和影分身之间，本来就有一种联系。 
　　以此为媒介，自然可以省去不少力气。 
　　此外，开发这个忍术的时候，他的第一目的就是加强本体和影分身之间的联络。 
　　现在成功了，这方面的能力自然非常突出。 
　　与之相反，现在若是让他施展此术，联系一个毫无关系的人，那就算他费尽力气，也不太可能成功。 
　　只有成功晋升lv1，真正入门之后，他的‘通心之术’才能发挥出类似于山中一族通心秘术的效果。 
　　一念至此，青冥干脆再次分出了一道影分身，让他借助另外两道影分身的存在，刷起了‘通心之术’的熟练度。 
　　至于他自己，自然是继续‘映心之术’和‘掌仙术’的练习了。 
　　‘映心之术’就不谈了，他的万筒写轮眼想要进入下一阶段，按照目前的进度，没有两三个月的时间，根本不可能。 
　　倒是‘掌仙术’. 
　　随着这两天没日没夜的练习，熟练度又提升了一大截。 
　　随之，他的身体已然进入了蜕变的临界点。 
　　青冥估计，要不了一两天的时间，他就可以尝试开启万筒写轮眼，利用‘人之御’的能力，引导身体进化了。 
　　这样想着，青冥渐渐沉浸到了修炼当中。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了后半夜。 
　　第二条航线附近，青冥的影分身正在不断飞行，这既是在监视下方海面的动静，也是在刷‘风遁·风之翼’的熟练度。 
　　就和‘螺旋丸’一样，‘风遁·风之翼’的熟练度，也可以通过两种方式来提升。其一就是不断重复的练习。 
　　其二则是通过维持忍术的效果来进行。 
　　而飞行，本来就是‘风遁·风之翼’的效果。 
　　是以，保持飞行姿态，他的‘风遁·风之翼’就能不断获得熟练度，若是再进行一些其他动作的尝试，那获得熟练度的速度就更快了。 
　　也正因此，这两天，他的‘风遁·风之翼’才会提升得这么快。 
　　同样的，也正是这个操作，才让他的查克拉不至于被浪费。 
　　毕竟，无论是练习‘映心之术’，促使写轮眼进化，还是施展‘掌仙术’，强化身体，亦或是开发新的忍术，消耗的查克拉都非常有限。 
　　若没有‘风遁·风之翼’来消耗，那他每天恢复的查克拉，至少得浪费一半。 
　　现在就不同了！ 
　　这些查克拉，完全可以用于‘风遁·风之翼’的提升。 
　　当然，这其中肯定会有不少浪费，但相比起什么都不干来，无疑要划算许多。 
　　而就在‘青冥’一边刷熟练度，一边监视下方动静的时候，四艘大船忽然出现在了他的视野边缘。 
　　‘青冥’陡然止住身形，写轮眼随之开启，双目直勾勾的望向了那边。 
　　“没错，的确是雾隐的战船。” 
　　‘青冥’口中呢喃，他在那些船只上，看到了独属于雾隐村的标志。 
　　确认这一点后，‘青冥’就打算通知本体过来。 
　　然而，就在他准备解除‘影分身之术’的时候，一道无形的联系出现在了他的身上。 
　　这时，‘青冥’才记起来，还有一道影分身正在利用他和另外一道影分身肝‘通心之术’的熟练度呢！ 
　　过去一段时间，为了专心练习‘风遁·风之翼’，他直接对那股时不时就出现的联系，选择了无视。 
　　差点就忘了，还有这一茬。 
　　现在，对方正好连接过来了，倒是让他省去了不少麻烦。 
　　不过，必须得快！ 
　　一念至此，‘青冥’连忙在心中喊道：“等等！” 
　　下一刻，那股即将断开的联系，硬生生的给停住了。 
　　紧接着，熟悉的声音就传了过来。 
　　“怎么了？” 
　　“我这边发现了雾忍的踪迹。” 
　　‘青冥’直接回道。 
　　“好的，我已经知道了，会马上告诉本体。” 
　　那声音再次回道。 
　　“好！” 
　　‘青冥’说了一声，就感觉那股莫名的联系消失了。 
　　片刻后，又一股联系出现。 
　　这次，施展‘通心之术’的，变成了本体。 
　　“你那边具体什么情况？” 
　　青冥直接问道。 
　　“视野内，我看到了四艘雾隐战船，他们暂时应该没有发现我，需要我靠近观察吗？” 
　　影分身回道。 
　　闻言，青冥想了想，说道：“可以，你飞得高一点，注意隐蔽，我马上就过来。” 
　　“好。” 
　　影分身最后回了一句，就飞向了雾隐战船的方向。 
　　同样的，青冥也在全力往那边赶。 
　　(本章完)

第396章 意外之喜
　　第396章 意外之喜 
　　第二条航线上空。 
　　青冥的影分身宛若黑夜中的幽灵一般，悄无声息的来到了四艘雾隐战船的上方。 
　　虽然这四艘雾隐战船上没有任何灯光，但凭借写轮眼的强大洞察力，他还是看到了其上的人影。 
　　不过，他也只能看到甲板和船舷处的人影。 
　　至于船舱内的 
　　就不行了。 
　　甚至，就算是甲板和船舷上的忍者，他也无法判断其实力。 
　　毕竟，为了防止被发现，他飞得太高了，根本无法细看。 
　　此时，若有一只白眼，那他轻易就能完成任务，即确定这些雾忍的数量和实力。 
　　可惜，他并没有。 
　　‘或许，我应该找机会搞一只白眼！’ 
　　蓦地，青冥心中冒出了这个念头。 
　　不可否认，写轮眼在很多方面的能力都超过了白眼，但唯独在侦察上，却是远远不及。 
　　若他可以获得一只白眼，并将其掌握，那么在一定程度上，就能弥补这一缺陷。 
　　而好巧不巧，现在就有一只白眼流落在外。 
　　‘青或许是一个不错的目标。’ 
　　种种念头在脑海中一闪而过。 
　　‘青冥’暂时将这些想法压下，背后翅膀微微一扇，人就跟上了逐渐远去的雾隐战船。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　约莫二十分钟后。 
　　青冥的本体赶到了现场。 
　　找到影分身，他直接问道：“情况怎么样？” 
　　“你自己看。” 
　　闻言，影分身如此回道。 
　　言罢，径直解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，一段记忆浮现在了青冥的脑海。 
　　青冥微微闭上双目，迅速浏览这些记忆。 
　　忽的，他睁开了眼睛，轻咦道：“从青那里搞到白眼么有机会的话，倒是可以尝试一下.” 
　　言罢，他再次闭上了眼睛。 
　　片刻后，他总算对下方雾忍有了初步的了解。 
　　不过，也仅仅只是如此罢了。 
　　毕竟，影分身没有抵近观察，所获得的信息，着实不是很多。 
　　‘下面就要看我自己的了。’ 
　　一念至此，青冥施展‘通心之术’，让徘徊在第一条航线附近的影分身，解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，又是一股查克拉裹挟着一段记忆回归本体。 
　　青冥微微闭上了双目，但很快，他的眼睛再次睁开，脸上也浮现出了难以掩饰的喜色。 
　　本来，他收回这道影分身，是为了增强自身的实力。 
　　不曾想，其竟然给他带来了一个意外之喜，那就是他的‘风遁·风之翼’晋级了。 
　　没错，等他消化完这道影分身的记忆，面板上的‘风遁·风之翼’直接提升到了lv4。 
　　刹那间，青冥只觉得自己对于‘风遁·风之翼’这门忍术的理解，上升了一个台阶。 
　　随之而来的，就是他对现在自己身后的这对查克拉羽翼，怎么看怎么不满意！ 
　　作为一个完美主义者，青冥不能容忍自己在行动之前，还有着这样的缺陷。 
　　低头看了眼下方的雾隐战船，青冥心念一动，操控背后的查克拉羽翼轻轻一扇，悄无声息的飞向了远方。 
　　很快，他就离开了十多公里的距离。 
　　确定雾忍绝对不可能发现这边的动静后，青冥落在了海面上，解除了‘风遁·风之翼’。 
　　紧接着，他二话不说，按照最新的感悟，再一次结印调集查克拉，施展出了‘风遁·风之翼’。 
　　下一刻，一对淡青色的查克拉羽翼重新出现在了他的背后。 
　　与lv3时相比，晋升lv4后，他凝聚出的查克拉羽翼，明显更加紧凑了。 
　　现在，其单个翅膀的长度，仅有一米左右，虽然和他的体型相比，还是稍微有些大，但总体而言，已经协调了很多。青冥操控背后的查克拉羽翼扇动了几下，感觉比之前灵活了不少。 
　　不过，具体如何，还需测试一番。 
　　一念至此，青冥直接飞上了高空，开始测试lv4的‘风遁·风之翼’的极限性能。 
　　一道道破空声响起，青冥扇动查克拉羽翼，不断在空中飞行。 
　　半晌后，他终于完成了测试。 
　　至于结果 
　　还算不错！ 
　　首先，是灵活度。 
　　与lv3时相比，晋升lv4后，他的翅膀的确更加灵活了，这让他的飞行姿态更容易把控。 
　　这样一来，在狭小的范围内，他就可以进行更多的腾挪了。 
　　而面对这样的他，敌人再想攻击，无疑要困难许多。 
　　其次，就是飞行速度。 
　　lv3时，他施展‘风遁·风之翼’，最快每秒可以飞行三十米，也即是每小时一百零八公里。 
　　而现在，则可以飞到四十米每秒，即每小时一百四十四公里。 
　　这个速度，虽然依旧比不上民航客机，但已然超过绝大部分汽车。 
　　如此，相同的距离，青冥就可以用更短的时间抵达了。 
　　最后，则是查克拉的消耗。 
　　其虽然有所提升，但提升的幅度并不是很大，未曾影响到它的实用性。 
　　对此，青冥非常满意。 
　　唯一比较可惜的是，就算晋升到了lv4，他依然无法直接分出一道具备查克拉羽翼的影分身。 
　　青冥估计，这恐怕要等他的‘风遁·风之翼’晋升lv5才行。 
　　“可惜了！” 
　　轻叹一声，青冥摇了摇头，不再多想，转而翅膀一扇，飞向了雾隐战船的方向。 
　　自己的事情已经处理完，接下来就是执行村子交代的任务了。 
　　······ 
　　几分钟后。 
　　一艘雾隐战船上。 
　　一名雾隐中忍正在甲板上值守，忽然觉得眼前一黑，头顶的光线似乎被什么东西遮住了一般。 
　　他抬头看去，就见月光下，一道黑影急速飞过，其长着一对羽翼，好似一只大鸟。 
　　然而，忍者的直觉告诉他，这并不是什么大鸟。 
　　于是，他定睛看去。 
　　然后，他就在那黑影下，看到了一双猩红如血的眼睛。 
　　其上，隐隐还有三颗漆黑如墨的勾玉。 
　　“这是.写轮眼？！” 
　　这名雾忍心中大骇，立刻就想出声示警。 
　　然而，为时已晚。 
　　当他看到这双眼睛的时候，就已经陷入了幻境之中，此时再想发出声音，无疑是痴人说梦。 
　　一发‘幻术·写轮眼’控住对方后，青冥没有任何犹豫，瞬间将速度提到最大，俯冲而下。 
　　“什么人？” 
　　旁边，距离不远的另外一名雾忍察觉到异常，出声示警的同时，掷出了手中的苦无。 
　　然而，青冥只是头颅微偏，就躲过了这一击。 
　　紧接着，他就宛若蜻蜓点水一般，从船只甲板上掠过，再爬升时，手中已然多了一道人影。 
　　这人不是别人，正是刚刚被他用‘幻术·写轮眼’控住的雾隐中忍。 
　　没错，青冥完成任务的方式就是这么简单直接，有了这名雾隐中忍在手，任务中要求的情报，他轻易就能得手。 
　　接下来，他只要安全撤离就可以了。 
　　(本章完)

第397章 离开
　　第397章 离开 
　　嗖嗖嗖~ 
　　更多的苦无飞射而来。 
　　刚才那名雾忍一嗓子，还是吸引了很多人的注意力。 
　　这些人看到欲要飞走的青冥，立刻掷出了手中的苦无和手里剑，齐齐攻向了青冥。 
　　然而，青冥就好似水中的鱼儿一般，灵活无比，身子扭动间，就避开了所有攻击。 
　　眼看他就要飞走离开。 
　　忽然，一道水柱从不远处另外一艘雾隐战船上射来，以极快的速度，射向了他的胸口。 
　　察觉到危险，青冥眉头微皱，陡然一个横移，避开了攻击。 
　　然而，就是这么一耽搁，更多的雾忍走出了船舱。 
　　他们中，距离近的，直接就发起了攻击，或投掷苦无，或射出手里剑，亦或施展忍术和幻术。 
　　总之，目标只有一个，那就是尽可能的迟滞他离开的步伐。 
　　与此同时，那些距离相对较远的，则直接跳下了战船，脚踩海水，径直朝他这边冲来。 
　　看到这一幕，青冥面色微冷。 
　　随即，抬起左手，瞬息间完成结印，然后深吸一口气，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　刹那间，天地变色！ 
　　一道飓风从他口中喷出，宛若台风过境一般，吹向了下方众人。 
　　这一刻，别说那些企图靠近的雾忍了，就是那四艘战船也是摇摇晃晃，隐有倾覆的风险。 
　　“小心！” 
　　“大家稳住！” 
　　“不要离开战船！” 
　　“.” 
　　嘈杂的声音从四艘战船上传来，看得出来，上面的雾忍很是慌乱。 
　　数息后，狂风停止。 
　　青冥趁着一众雾忍还没有反应过来，全力‘风遁·风之翼’，提着手中的雾隐中忍，飞向了高空。 
　　见状，几名雾隐上忍施展出了最后的攻击手段。 
　　可惜，依旧没有奈何得了青冥。 
　　于是，只能无奈放弃。 
　　然而，他们是放弃了，青冥却没有着急离开。 
　　他在四艘雾隐战船上盘旋了好一阵，将其上的雾隐忍者，仔仔细细的观察了好几遍，这才不紧不慢的离开。 
　　看着青冥离去的背影，虽然嘴上不说，但这些雾忍都不自觉的松了一口气。 
　　没办法，青冥实在是太赖皮了。 
　　若是一直在这和他们纠缠，着实有些难办。 
　　好在，他离开了。 
　　确认这一点后，领队的雾隐上忍开始组织人手救治伤员。 
　　虽然刚刚的冲突只持续了一会，但青冥一招‘风遁·大突破’所造成的危害，却是一点都不小。 
　　不说那些因为船只晃动而摔伤的人，单是被倒飞回来的苦无和手里剑伤到的人就不在少数。 
　　某种程度上来说，他们也是自作自受。 
　　若非他们一次性投掷出了那么多的苦无和手里剑，他的‘风遁·大突破’也无法造成这么大的伤害。 
　　不过，一切都过去了。 
　　······ 
　　另一边。 
　　离开雾忍的视野后，青冥一口气飞出去了二三十公里，这才找了一块礁石落下。 
　　锵~ 
　　青冥拔出腰间的长刀，风遁查克拉灌注其中，刷刷几下，平整出了一块立足的地方。 
　　嘭~ 
　　青冥将提在手中的雾隐中忍扔下。 
　　受到磕碰，这名雾隐中忍当即苏醒。 
　　他的目光先是一阵迷茫，但当他看到青冥的身影后，立刻清醒过来，警惕的问道：“你要干什么？” 
　　说话时，他的右手摸向了腰间的忍具包。 
　　然而，下一刻，一抹刀光闪过，他的右手直接掉在了地上，鲜血“咕咕咕”的涌出。 
　　“啊！”剧烈的疼痛，让这名雾忍叫喊出声。 
　　然而，这声音没有持续多久，便戛然而止。 
　　青冥眸中的写轮眼微微转动，‘幻术·写轮眼’直接被他施展而出，开始引导对方回忆他所需的情报。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥停止了幻术的施展。 
　　这时，那名雾隐中忍再次恢复清醒。 
　　随之，他的脸色变得一片惨白。 
　　显然，他很清楚自己泄露了什么情报。 
　　“你” 
　　这名雾隐中忍还想说些什么。 
　　但青冥却不想和他浪费口舌，就见他瞬息间完成结印，然后右手探出，一把抓住了对方的脖颈。 
　　下一刻，大量的查克拉从对方体内涌出，经由他的手掌经络，转化为了他自己的查克拉，填充到了他的体内。 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　一阵无意义的声音从这名雾隐中忍口中发出。 
　　他的眼睛瞪得老大，左手抓住青冥的手腕，似乎想要掰开。 
　　可惜，查克拉的急速流失，让他体力迅速衰竭，根本就做不到。 
　　几秒钟后，青冥松开了手掌。 
　　这时，那名雾隐中忍也已经彻底失去了生息。 
　　“六千点查克拉.马马虎虎吧！” 
　　感受体内新增的查克拉，青冥嘀咕一声，随后单手结印，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　一个拳头大小的火球落在那名雾忍身上，“嘭”的一下，燃起了熊熊火焰。 
　　看着对方燃烧的尸体，青冥回忆从其脑海中得到的情报。 
　　再对比刚刚短暂战斗后，他观察到的情况，基本算是确认了这支雾隐支援部队的人数和实力。 
　　如此，他的任务就算是完成了。 
　　又等了一会，待面前雾忍的尸体燃烧殆尽后，他抬手结印，施展出‘风遁·风之翼’。 
　　然后，翅膀一扇，就飞向了黑石据点的方向。 
　　······ 
　　半个小时后。 
　　临近据点。 
　　高空上。 
　　青冥好似想到了什么，忽然调转九十度，飞向了另外一个方向。 
　　几分钟后，他发现了一片礁石群。 
　　青冥四下扫视了一圈，确认没有人后，降低高度，施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　咻~ 
　　一道巨型风刃出现，削平了一片礁石群。 
　　青冥落在其上，满意的点了点头，然后施展出了忍术——影分身之术！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开，数道影分身出现在了场中。 
　　青冥没有废话，直接给这几道影分身下达了指令，让他们在这里修炼。 
　　而他自己，则返回了据点。 
　　很显然，他这是准备重操旧业，利用影分身来加速修行了。 
　　过去两天，他之所以没有这样做，一是大战在即，不宜分心，二是据点内人多眼杂，不太方便。 
　　而现在，从那名雾隐中忍的脑子，他知道，最近几天，大战应该暂时不会爆发。 
　　如此，再加上他已经成功开发出了‘通心之术’，具备了和影分身远距离沟通的条件， 
　　那么，完全可以更加充分的利用体内的查克拉。 
　　他是这样想的，也是这样做的。 
　　(本章完)

第398章 提升
　　第398章 提升 
　　一晃，时间来到了九月初。 
　　自从两天前，他将侦察到的情况汇报上去后，就没有再接到什么奇奇怪怪的任务。 
　　于是，之后的日子里，他每天除了例行飞一趟飞鱼镇，观察雾忍的动向外，其余时间都在疯狂修炼。 
　　而在他这般努力下，终于是有了收获。 
　　这天中午。 
　　青冥再次完成一遍‘掌仙术’的强化，顿时只觉得全身充满了力量，好似下一刻就能进入新的层次一般。 
　　然而，青冥知道，这只是他的错觉。 
　　的确，现在他的身体底蕴已经达到了当前的极限，理论上再进一步，就会踏入新的天地。 
　　但就是这一步，却不是那么好踏入的，没有足够的天赋和资质，就算再怎么接近，也不可能成功。 
　　这是一层无形的桎梏，限制着每个人的成长。 
　　此时，若是其他人遇到这种情况，除了慢慢磨外，基本没有什么好的办法。 
　　但青冥不同. 
　　他有‘人之御’！ 
　　念及于此，青冥瞬间开启了万筒写轮眼。 
　　刹那间，他的瞳孔变得一片血红，三颗勾玉出现，然后拉伸，迅速融合成了一个黑色太阳的形状。 
　　没有浪费时间，青冥直接激活了寄宿在左眼中的瞳术——人之御！ 
　　旋即，一股奇特的力量作用在他的身上，让他对自身的一切，都有了更深层次的掌握。 
　　青冥心念一动，施展‘掌仙术’强化身体的同时，开始引导身体向着自己期望的方向进化。 
　　咔嚓~ 
　　好似什么东西破碎的声音在耳边响起。 
　　随着最新一次‘掌仙术’凝聚的那股阳遁查克拉侵入细胞深处，青冥只觉得之前限制他身体再进一步的无形桎梏瞬间破碎。 
　　下一刻，一股源源不断的力量从细胞深处滋生，青冥只觉得自己好似泡在了温泉中一般，舒服至极。 
　　“嗯~” 
　　青冥呻吟一声，撤销了‘人之御’的力量，然后关闭万筒写轮眼，让自己的身体遵循本能，开始自行蜕变。 
　　渐渐的，他闭上了眼睛。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　约莫一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛，他活动了一下自己的身体，只觉得浑身上下好似褪去了一层枷锁一般，格外轻松。 
　　青冥知道，这不是错觉。 
　　随着他的身体发生蜕变，肉体上限再次被打开，有了进步的空间，可不就会感到轻松吗？ 
　　这就像是快要窒息的人，猛然得到了氧气的供应，自然会缓上一大口气。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥唤出了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：18→19 
　　精神：20 
　　查克拉：85000（94772→109172） 
　　血脉：写轮眼·万筒（10000/50000）→（12880/50000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（2183/5000）→lv5（2630/5000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv7（1/20000）→lv7（5900/20000） 
　　*风遁·风之翼：lv4（650/2000） 
　　水遁·水阵壁：lv6（460/10000）→lv6（7360/10000） 
　　水遁·水龙弹之术：lv6（250/10000）→lv6（7150/10000） 
　　水遁·大鲛弹之术：lv5（101/5000）→lv5（3200/5000） 
　　影分身之术：lv5（385/5000）→lv5（1025/5000）查克拉吸收术：lv6（250/10000）→lv6（820/10000） 
　　螺旋丸：lv6（9710/10000）→lv7（7800/20000） 
　　*通心之术：lv2（20/500） 
　　掌仙术：lv8（17514/50000）→lv8（28500/50000） 
　　查克拉手术刀：lv6（100/10000）→lv6（4500/10000） 
　　细患抽出之术：lv5（30/5000）→lv5（4100/5000） 
　　映心之术：lv8（9539/50000）→lv8（15299/50000） 
　　瞬剑术：lv6（1410/10000）→lv6（5500/10000） 
　　查克拉掌控：lv5（3482/5000）→lv5（4550/5000） 
　　圆满技能：幻剑术：lv7（0/0）.】 
　　没有任何意外，随着这次身体发生蜕变，他的‘体质’属性再次提升了一点，从原来的18点，提升到了现在的19点。 
　　青冥仔细感受了一下，初步估计，这次‘体质’属性的提升，理论上可以让他的查克拉上限增加七万点。 
　　虽然不如上次的八万点，但也不算少了。 
　　毕竟，上次是‘精神’属性从19点突破20点大关，提升大一点很正常。 
　　尽管如此，他的理论查克拉上限也从原来的320000点，提升到了现在的390000点。 
　　另外就是查克拉恢复速度 
　　随着他的‘体质’属性从18点提升到19点，他的身体承压能力进一步加强。 
　　如此，每天就可以运转更长时间的‘查克拉提炼术’了。 
　　心念一动，青冥开始闭目提炼查克拉。 
　　一分钟、两分钟 
　　十分钟、二十分钟. 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥睁开了眼睛，随即满意的点了点头。 
　　经过他刚才的测试，今后他每天大概可以被动运转十六个小时的‘查克拉提炼术’，比之原来，多了一个小时。 
　　而一个小时，可以让他多恢复2000点查克拉。 
　　除此之外，就是身体自然恢复查克拉的速度 
　　青冥扫了眼过去一个小时面板上新增的查克拉量，稍加计算，就得出了结论——之后，他的身体每天可以多恢复五万点查克拉。 
　　即，从原来的200000点，提升到250000点。 
　　虽然这个增幅不如上次的五万四千点，但还是那句话，上次是‘精神’属性突破20点大关。 
　　而这次，仅仅只是‘体质’属性前进了一小步而已，提升幅度稍逊很正常。 
　　等下次他的‘体质’属性也突破20点大关，提升幅度必然不会小。 
　　不过，这些都是后话。 
　　现如今，如何分配新增的五万两千点查克拉，才是最重要的。 
　　一念至此，青冥目光从技能栏上一一扫过。 
　　最后，停在了‘风遁·风之翼’和‘通心之术’，以及‘影分身之术’上。 
　　前两者就不谈了，都是新学会的技能，急需查克拉的投入。 
　　自从他的修炼回归正常后，分配给这两个技能的查克拉，就只有七千点，严重的拖累了它们的进步速度。 
　　现在，是时候改变一下了。 
　　青冥想了想，决定从这五万两千点查克拉中，拿出三万三千点，平均分配给这两个技能。 
　　如此，它们每个将获得两万点查克拉的投入，这样每天大概可以获得235点熟练度，成长速度将大大增加。 
　　至于剩下的一万九千点查克拉. 
　　青冥决定拿出一万五千点，分配给‘影分身之术’，专门用于其等级的提升。 
　　之前，其熟练度虽然也在增加，但那大都是施展‘影分身之术’，练习其他技能时，被动提升的。 
　　而现在，他要专门提升这一技能。 
　　(本章完)

第399章 总结和展望
　　第399章 总结和展望 
　　你问他为什么要这么做？ 
　　原因很简单，经过这两天的深入研究，他确认仅仅只是lv5的‘影分身之术’的话，并不能促使他完成‘手里剑影分身之术’的开发。 
　　如此，就更别提在此基础上，开发‘影剑术’了。 
　　要想做到这一点，他必须先将‘影分身之术’的等级提升上去。 
　　是以，适当的投入是必须的。 
　　另外，就是和‘风遁·风之翼’的配合问题。 
　　之前，青冥觉得他无法在飞行过程中，直接分出带有查克拉羽翼的影分身，是因为‘风遁·风之翼’的等级不够。 
　　但经过长时间的测试后，他发现，这只是次要原因。 
　　最主要的，还是因为他的‘影分身之术’修炼不到位，这才无法完美复刻当前的身体情况。 
　　是以，无论是哪种情况，他都得尽快提升‘影分身之术’的等级。 
　　而有了这一万五千点查克拉的投入，再加上修炼其他技能时的被动提升，今后他的‘影分身之术’，每天应该可以获得100点熟练度。 
　　如此，只需四十天左右，他的‘影分身之术’就能成功晋级。 
　　届时，无论是在此基础上开发‘手里剑影分身之术’，还是和‘风遁·风之翼’的配合问题，都会迎刃而解。 
　　不仅如此，随着‘影分身之术’的等级提升，他还可以进一步尝试开发‘多重影分身之术’。 
　　现如今，他的查克拉量已经突破十万点大关，足以承担起‘多重影分身之术’的消耗了。 
　　虽然此术对他而言，现在还没有多大作用，但等他不缺查克拉的时候，其将大大提升他的修炼速度。 
　　而他不缺查克拉的时间点. 
　　青冥抬头，看向了泷隐村的方向。 
　　早在数个月前，他就已经有了决定，准备将七尾·重明作为优先捕获的目标。 
　　现在，战争马上就要结束了。 
　　等其一结束，他的自由时间就会变多。 
　　届时，他就可以尝试行动了。 
　　只要将七尾弄到手，那他在短时间内，就不用操心查克拉的问题了。 
　　到那时，就是‘多重影分身之术’发挥效用的时候。 
　　而现在，正是未雨绸缪的时刻。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥强行按捺住内心的躁动，将目光重新转移到了面板之上。 
　　现在，他还剩下四千点查克拉. 
　　青冥目光从各个技能上扫过。 
　　可以看到，过去一个月的时间，它们的提升都非常之大。 
　　其中，‘风遁·螺旋手里剑’直接突破了lv6的层次，最近半个月更是前进了一大截，熟练度已然达到了lv7（5900/20000）。 
　　按照现在这个进度，一个月后，其就能成功晋升lv8。 
　　届时，他距离完美掌握这项技能，又将再进一步。 
　　这个速度已然不慢，所以没有必要再继续投入查克拉。 
　　另外就是‘水遁·水阵壁’和‘水遁·水龙弹之术’. 
　　这两者的熟练度，在过去一个月，都增加了将近七千点，最多再有半个月的功夫，就能成功晋升lv7。 
　　而lv7，差不多就是这两项技能的极限了。 
　　换句话说，要不了半个月的时间，他的这两项技能就能达到圆满境界。 
　　所以，也不用额外投入查克拉。 
　　不仅如此，等这两项技能晋级后，他还将多出四万点查克拉，可以用于分配。不过，这些都是后话。 
　　青冥将目光从‘水遁·水阵壁’和‘水遁·水龙弹之术’上移开，转而看向了另外一门水遁忍术——水遁·大鲛弹之术！ 
　　此术因为练习一次所需的查克拉比较多，所以到现在也只有lv5（3200/5000）的熟练度。 
　　青冥决定，等将‘水遁·水阵壁’和‘水遁·水龙弹之术’肝到圆满境界，就加大在这个技能上的投入。 
　　至于现在嘛. 
　　就先这样吧！ 
　　青冥视线继续下移，直接略过‘影分身之术’和‘查克拉吸收术’，他的目光停在了‘螺旋丸’上。 
　　经过一个月的练习，他的‘螺旋丸’已然突破lv6，达到了lv7。 
　　此时，再施展此术，他不仅可以做到更加随意，而且单次所能凝聚的查克拉也进一步增加。 
　　换句话说，就是威力更大了。 
　　甚至，连带着他的‘查克拉掌控’的熟练度也因此提升了一截，直接从lv5（3482/5000）来到了lv5（4550/5000），距离晋升lv6，已然不远。 
　　而等他的‘查克拉掌控’晋级后，再施展各种忍术时，都可以调集更多的查克拉。 
　　如此，威力自然会进一步上升。 
　　可以说，这是一次全面提升的机会。 
　　对此，青冥非常期待。 
　　收回思绪，青冥将目光投向了三个医疗忍术——‘查克拉手术刀’、‘掌仙术’和‘细患抽出之术’。 
　　本来，他的‘查克拉手术刀’因为没有查克拉的投入，熟练度不应该有太大变动。 
　　但是，鹰嘴崖据点遇袭后，他为幸存的木叶忍者疗伤，频繁施展此技能。 
　　是以，其熟练度直接提升了一大截，来到了lv6近半的水平。 
　　还有‘掌仙术’和‘细患抽出之术’，也因为那天的治疗，增加的熟练度都比预计的稍多了一些。 
　　前者，加上过去一个月的积累，已然在lv8的层次，进度过半。 
　　而后者，直接来到了lv5（4100/5000），距离晋升lv6，只差900点熟练度。 
　　按照现在的投入，最多再有半个月的时间，其就能成功晋级。 
　　对此，青冥还算满意。 
　　所以也不用额外查克拉的投入。 
　　最后，他将目光投向了‘幻剑术’和‘瞬剑术’。 
　　其中，‘幻剑术’早早的就晋升到了lv7，让他的圆满技能又多了一个。 
　　而‘瞬剑术’，则因为最近几场战斗，用得比较少，再加上之前几天没有机会练习。 
　　所以，熟练度增长得中规中矩，仅仅只是达到了lv6（5500/10000），距离lv7的圆满境界，还有一段距离。 
　　对此，青冥只能说，有得必有失。 
　　不过，其总归只差五千点熟练度不到，慢慢磨，他也能将其磨到圆满境界。 
　　这样一圈看下来，剩余的四千点查克拉，他也只能用在土属性查克拉的开发上了。 
　　恰好，这也是他原本的计划。 
　　有了这四千点查克拉，再加上宇智波一族送来的书籍，青冥感觉要不了多久，他就能攻破其中的关隘，成功开发出土属性查克拉。 
　　届时，再学会‘土遁·硬化术’和‘土遁·土流壁’，以及‘土遁·土隆枪’，他的部分短板将得到弥补，实力也将得到进一步的提升！ 
　　(本章完)

第400章 各怀鬼胎
　　第400章 各怀鬼胎 
　　一番畅想后，青冥关闭了熟练度面板。 
　　随后，他二话不说，再次抬手结印，施展出了忍术——掌仙术，开始强化身体。 
　　他需要确认，‘体质’属性达到19点后，再次蜕变，需要多长时间？ 
　　浓郁的阳遁查克拉凝聚而出，青冥聚精会神的引导着它们，不断侵入身体各处，令那些细胞发生进化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，两个多小时过去了。 
　　时间来到了半下午。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛。 
　　一股难以掩饰的疲惫之色在他的眸中闪过。 
　　青冥强打起精神，仔细感受自己身体的变化。 
　　两个多小时，将近五十次的强化，他隐约间感受到了一些进步。 
　　但是，与以往相比，这次的进步实在是太小了，根本不足以估算出下次蜕变所需的时间。 
　　想了想，青冥开启了万筒写轮眼。 
　　紧接着，又激活了寄宿在右眼中的瞳术——人之御！ 
　　借助其独特的力量，他瞬息间洞察全身，准确的评估出了这次的进步。 
　　解除‘人之御’，关闭万筒写轮眼，青冥呢喃道：“两个月么.” 
　　没错，经过他的预估，按照现在这个强化频率，差不多还需两个月的时间，他的身体才会达到新的临界点。 
　　届时，就可以尝试突破了。 
　　怎么说呢？ 
　　这个时间不短也不长。 
　　主要看和谁比？ 
　　和他以往相比，这次蜕变所需的时间的确有些长。 
　　但是，若和忍界其他被天赋和资质卡死的人相比，那区区两个月的时间，又不算什么了。 
　　反正这一点耐心，青冥还是有的。 
　　一念至此，青冥不再多想，起身洗了一把脸后，就回到了床上，开始睡觉休息。 
　　现在距离夜幕降临只剩下了几个小时不到，他必须赶在出任务之前，养足精神。 
　　“呼~噜~” 
　　很快，细微的鼾声响起。 
　　仅仅只用了数息时间，青冥就进入了梦乡。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了夜晚。 
　　黑石据点外。 
　　天空之上。 
　　距离飞鱼镇还有一段距离，青冥忽然调头，飞向了外海方向。 
　　大约一刻钟后。 
　　他来到了距离海岸线约莫三十多公里的一处地方。 
　　在这里，有一片平整过的礁石滩。 
　　青冥居高临下，开启写轮眼，扫视一圈，确认方圆数公里都没有人后，径直落了下去。 
　　站在有些湿滑的礁石上，青冥没有浪费时间，直接双手交叉，结成了‘壬’字印，施展出了忍术——影分身之术！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开，十道影分身出现在了场中。 
　　青冥没有废话，直接指派其中两人修炼‘风遁·螺旋手里剑’，另选一人修炼‘螺旋丸’。 
　　接着，又让三人分别修炼‘水遁·水阵壁’和‘水遁·水龙弹之术’，以及‘水遁·大鲛弹之术’。 
　　至于剩下的四人，再次被他抽出三人，修炼‘细患抽出之术’和‘通心之术’，以及‘瞬剑术’。 
　　最后一人，则被他要求开发土属性查克拉。 
　　看着忙碌的十人，青冥满意的点了点头。 
　　过去两天，他就是这么办的。 
　　如此，他就能在任务途中，不落下修行的进度。 
　　虽然这要求他每隔一个小时，就要过来消化一下相关经验和记忆，顺便给这些影分身刷新状态。 
　　但是，和收获相比，些许麻烦根本不算什么。更何况，有着‘风遁·风之翼’的存在，这点距离，也算不上多么麻烦。 
　　顺便，他还能趁此机会，多刷一点‘风遁·风之翼’的熟练度，真可谓是一举两得。 
　　收回思绪，青冥不再耽搁，双手结印，施展出‘风遁·风之翼’，然后翅膀一扇，飞向了飞鱼镇的方向。 
　　接下来，他就要去执行任务了。 
　　······ 
　　另一边。 
　　飞鱼镇。 
　　中心位置。 
　　一座建筑内，十几名雾隐上忍汇聚在一处，似乎在商量着什么。 
　　片刻后，坐在首位的雾隐上忍总结道：“既然大家都同意了，那就一切按照计划来。” 
　　说着，他看向了右手边一人，道：“青，这次行动，就由你来指挥。” 
　　“是，队长！” 
　　闻言，右眼被黑布包裹的青，当即站了起身，应声道。 
　　“很好，都下去准备吧！” 
　　为首的雾隐上忍再次道。 
　　“是！” 
　　下方众人齐声回应。 
　　很快，会议室内就只剩下了矢野千彰一人，他双目无神的盯着前方，也不知在想些什么。 
　　而其他人在离开会议室后，立刻在青的安排下，各自去准备了。 
　　这一次，他们要狠狠的打击一下木叶的士气。 
　　而方法嘛 
　　就是解决掉每晚都过来袭扰的青冥。 
　　没错，他们的目标就是青冥。 
　　作为木叶有名的天才忍者，若是青冥死亡，毫无疑问会给木叶带来极大的负面影响。 
　　尤其是在这大战将起的节骨眼上，更是如此。 
　　可惜，他们的想法是好的，但结果如何，还要看各自的手段。 
　　······ 
　　约莫一刻钟后。 
　　青冥来到了飞鱼镇上空。 
　　他照例开启写轮眼，开始不间断的观察下方雾忍的动静。 
　　直到后半夜，等情报搜集得差不多了，雾忍也处于最为困乏的时候，他开始行动了。 
　　就见他一个俯冲，径直往下，待来到一处楼顶上方时，猛的掷出了手中的苦无。 
　　点点火在苦无上闪烁，一张起爆符迅速燃烧。 
　　眼看苦无就要击中楼顶，忽的，一支苦无凭空出现，飞射向了青冥掷出的苦无。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　两支苦无在空中相遇，摩擦出了点点火。 
　　青冥掷出的苦无被磕飞，“轰”的一下，在空中化为一团明亮的火焰。 
　　霎时间，整个飞鱼镇就好似活过来了一般。 
　　所有雾忍，无论是正在休息的，还是正在值夜的，都齐齐走出了掩体，看向了这边。 
　　不过，他们的目光中，并没有多少慌乱。 
　　倒不是他们心大，而是已经习惯了。 
　　自从执行侦察任务以来，青冥几乎每天晚上，在离开之前，都会来这么一下。 
　　起初，雾忍还有些慌乱，但次数多了以后，也就那样的。 
　　而青冥之所以这么做，骚扰倒还是其次，最主要的，还是想破坏那些车弩。 
　　虽然它们的威胁并不大，但总归还是有些威胁的。 
　　所以，他就想在大战开始前，将它们彻底摧毁。 
　　可惜，一直没能成功。 
　　不过，今天貌似有些机会. 
　　(本章完)

第401章 破坏
　　第401章 破坏 
　　青冥回头看了眼苦无射来的方向，就见刚刚还空无一人的楼顶上，突然多了一台弩车和两道人影。 
　　当然，让他觉得有机会的，并非是突然发现了这个。 
　　早在他们出现之前，他就通过写轮眼，察觉到了异常。 
　　不然，他也不会发起攻击。 
　　他之所以感到有机会，是因为这台弩车旁仅有两人。 
　　以往，雾隐村在每台弩车旁边，都会布置三名忍者，其中一人防范他的攻击，另外两人操作车弩，给予他打击。 
　　而现在，少了一个人的情况下，对方再想发起反击，可就不容易了。 
　　一念至此，青冥迅速扫了眼周围，确认其他弩车还没有瞄准他后，没有任何犹豫，立刻抓住机会，调转一百八十度，再次冲向了楼顶。 
　　眼见他杀了一个回马枪，刚刚投掷苦无进行拦截的雾隐中忍面色大变，忙不迭的掷出了更多的苦无。 
　　然而，这样‘慢吞吞’的攻击，根本奈何不了青冥。 
　　就见他写轮眼微微一转，背后的查克拉羽翼轻轻一扇，然后整个人就宛若穿蝴蝶一般，掠过了那些苦无。 
　　见距离差不多了，青冥双手飞速完成结印，瞬息间施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　噗~ 
　　青冥嘴巴一张，大量的火遁查克拉混合着空气喷涌而出。 
　　下一刻，一条火龙出现，直接跨越了十数米的距离，烧向了那两名雾隐忍者和那台弩车。 
　　“啊~~~”x2 
　　两道痛苦的哀嚎声响起。 
　　就见那两名雾隐忍者被火焰吞没，瞬间化为了一个火炬，开始胡乱挣扎。 
　　与此同时，那台弩车也被波及，顷刻间就燃烧起来。 
　　如此，青冥还不满意。 
　　就见他从忍具包中再次摸出了一支苦无，掷了出去。 
　　苦无穿过火焰，钉在了弩车上。 
　　下一刻，剧烈的爆炸声响起。 
　　只一瞬间，那台弩车就化为了一堆零件，彻底报废。 
　　直到此时，青冥才满意的点了点头，然后径直朝上方飞去。 
　　不过，他耽搁的这点时间，已经足够其他雾忍反应过来了。 
　　就见四周建筑物的顶端，一台台弩车卸去伪装，开始对着他不断发射带有起爆符的弩箭，阻止他离开。 
　　青冥写轮眼不停转动，将这些弩箭一一纳入视野，然后判断出它们的飞行轨迹。 
　　接着，背后翅膀一扇，灵巧的躲过。 
　　期间，虽然偶尔也会被那些弩箭上的起爆符的爆炸余波震到，但总体上而言，并没有受到太大伤害。 
　　躲过一轮攻击，青冥来到高空，目光朝那些弩车扫去。 
　　忽的，他眼睛一亮。 
　　无他，在这些弩车中，有好几个台，不知是什么原因，旁边竟然只有两名雾隐忍者。 
　　青冥再朝其附近看去，可以看到，有雾隐指挥正在迅速调集人手，朝那里补充。 
　　“机会！” 
　　青冥念头一动，几乎没有多想，人就在空中划出了一个弧线，再次冲向了那些缺少人手操控的弩车。 
　　“射击！” 
　　“继续射击！” 
　　“.” 
　　下方，见青冥还敢回头，立刻就有雾忍大声呼喊。然而，弩箭的装填终究需要时间。 
　　刚刚，青冥已然脱离弩车的攻击范围，这些雾忍好不容易停下，现在突然要再次射击，着实有些难为人。 
　　而趁此机会，青冥将‘风遁·风之翼’催动到极限，仅仅费了三秒不到的功夫，就靠近到了二十米内。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻摸出数支苦无，分散着，射向了距离较近的那些弩车。 
　　点点火在这些苦无上闪烁。 
　　若是细看，便能发现，它们每一支上都系有一张起爆符。 
　　这倒不是青冥未卜先知，猜到会有这样的机会，而是过去几天，他一直都有这样的准备。 
　　只不过，今天刚好用到了而已。 
　　眼见这些苦无飞射而来，附近那些正准备操控弩车攻击青冥的雾忍，再也顾不上手中的弩车，一个个的，全都摸出了苦无和手里剑，进行投掷拦截。 
　　见状，青冥嘴角微微勾起，脸上也露出了一抹笑容。 
　　下一刻，就见他抬起双手，飞速完成结印，嘴巴一张，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　刹那间，数十上百个凤仙种子一般的火团从他口中喷出，宛若天女散一般，砸向了那些雾忍。 
　　受此攻击，这些雾忍更加没有时间操控弩车了。 
　　青冥找准机会，接连施展‘火遁·豪火球之术’和‘风遁·风之刃’，眨眼间摧毁了三台弩车。 
　　另外，还有一台弩车因为距离太近，受到了不小的破坏，短时间内，肯定是用不成了。 
　　是以，雾隐此时还能用的弩车，仅剩下了十六台，数量锐减四分之一。 
　　这样一来，火力密度自然下降了一大截。 
　　青冥背后查克拉羽翼轻轻一扇，就躲过了旁边射来的几支弩箭，接着一个加速，再次靠近了一台弩车。 
　　不过，这次这台弩车旁有标准的三人小队，其中两人直接操控弩车，瞄向了他。 
　　而另外一人，还不等他发起攻击，就率先一步，施展出了某种火遁忍术。 
　　就见一道细长的火柱从他口中射出，宛若一道激光一般，急速朝他射来。 
　　青冥眼睛微眯，双手飞速完成结印，施展出了忍术——水遁·水阵壁！ 
　　刹那间，一道水墙在他面前出现，挡住了这道火柱。 
　　滋滋滋~ 
　　火焰和水流相遇，发出了一阵刺耳的声音。 
　　就在这时，一根弩箭直射而来，青冥没有任何犹豫，直接一个横移，避开了攻击。 
　　趁着对方装填弩箭的间隙，青冥变换掌中的手印，再次施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　下一刻，一道透明风刃出现，以极快的速度切向了对方。 
　　“小心！” 
　　下方，那名刚刚施展忍术的雾忍察觉到危险，立刻出声示警。 
　　然而，为时已晚。 
　　咻~ 
　　风刃掠过弩车和那两名雾忍的身体，径直将他们切成了两半。 
　　“弘一！春菜！” 
　　看到两名同伴痛苦倒地，那名雾忍暗骂一声“可恶”，连忙结印，施展出了忍术——火遁·豪火球之术，攻向了青冥。 
　　看着迎面飞来的火球，青冥眸中闪过了饶有兴趣的色彩。 
　　(本章完)

第402章 陷阱
　　第402章 陷阱 
　　众所周知，‘火遁·豪火球之术’是宇智波一族的标志性忍术。 
　　这种关键时刻，对方拿出此术来对付他，也不知道是怎么想的？ 
　　若他没有表现出掌握有火属性查克拉也就算了，但刚才他明明没少施展火遁忍术。 
　　难道对方以为他不会这个忍术？ 
　　退一步讲，就算他不会这门忍术，但看对方凝聚出的这个火球，似乎对此术也没有多么精通。 
　　就这，也好意思拿出来？ 
　　青冥摇了摇头，不再多想，抬手结印，瞬息间完成了忍术的施展。 
　　就见他嘴巴一张，吐出了一个巨大的火球，赫然也是‘火遁·豪火球之术’！ 
　　嘭~ 
　　两个火球在空中对撞，属于那名雾隐忍者的火球被瞬间击溃，化为了漫天星火，朝四周坠去。 
　　而青冥所凝聚的火球则继续向前，砸向了那名雾隐忍者。 
　　对方的反应还算迅速，在火球临身前，施展出了‘替身术’，逃过了一劫。 
　　青冥没再理会对方，心念一动，背后的查克拉羽翼轻轻一扇，人就要远离周围的建筑。 
　　然而，就在这时，三道光线从附近的建筑中激射而出，在他头顶不远处，聚在了一起。 
　　青冥身形陡然止住，朝上方看去。 
　　下一刻，就见三道光幕出现，以那一点为顶点，形成了一个三棱锥的形状，将他困在了其中。 
　　“结界~” 
　　看到这一幕，青冥呢喃出声。 
　　没错，这个三棱锥光幕，正是封印结界。 
　　此时，再看周围，大量的雾忍汇聚，迅速将附近的建筑占满，将他围在了中间。 
　　而在这些人中，青冥敏锐的发现了一些熟悉的人影，照美冥、青、雪风等等，很多和他交过手的雾隐上忍，都在其中。 
　　很显然，这是一个陷阱。 
　　青冥回想刚刚发生的一切，一些车弩旁少人，虽然被他察觉后，雾忍也在积极调动人手，进行弥补。 
　　但是，这种重要的器械，竟然会出现这种纰漏，而且还是明知他对这些东西有想法的情况下出现的，着实不太应该。 
　　当时，他只是觉得机不可失，没有多想就出手了。 
　　现在细细想来，无论是最初暴露的车弩，还是后来被他一次性摧毁的数台车弩，位置似乎都有些刻意。 
　　再结合现在周围突然出现的封印结界，青冥有理由怀疑，这从始至终就是一个诱敌深入的陷阱。 
　　“还真是好算计！” 
　　想清楚这些后，青冥的面色不是很好看。 
　　不过，这样的坏心情，也仅仅只是持续了一会，就消失了。 
　　的确，对方的算计很精准。 
　　此时，换作忍界任何一人，面对如此情况，都要头疼。 
　　但他不同 
　　青冥扫了眼周围的结界光幕。 
　　与上次遭遇的‘四雾封阵’不同，对方这次布置的封印结界虽小，但明显更加‘结实’了。 
　　显然，上次他莫名其妙的从结界中出来，让雾隐村吸取了教训，这次尝试了不同的封印阵。 
　　可惜，无论是哪种封印结界，只要不能瞬间将他限制住，让他连万筒写轮眼都用不出来，那就没有意义，‘天之御’的存在，完克这种力量。 
　　是以，只要他想，轻易就能离开此地。 
　　换句话说，眼前的困局，对他而言，其实并不存在。 
　　不过，青冥也没有着急离开。 
　　万筒写轮眼的存在，能不暴露，还是不暴露的好。 
　　一念至此，青冥扫向了周围众人。 
　　可以看到，此时，这些雾忍已经在那些上忍的带领下，走进了结界。 
　　“嗯？” 
　　看到这一幕，青冥眉头微皱。 
　　一般而言，封印结界一旦开启，内外就会隔绝，他出不去，对方理应也进不来才对。 
　　然而，这些雾忍却是实打实的走进来了。 
　　青冥定睛看去，就见这些人的身上，都贴着一张符咒。 
　　很显然，正是这张符咒，才让他们做到了这一点。由此，也能看得出来，雾忍的确是早有准备。 
　　‘不过，这样也好，越是混乱，越适合我脱身。’ 
　　青冥心念一动，陡然抬起双手，就要结印。 
　　然而下一刻，十数枚手里剑急射而来，径直瞄准了他的周身要害。 
　　显然，有人不想让他结印。 
　　但青冥怎么可能如他们所愿？ 
　　于是，他心分二用，一边结印，一边躲避这些手里剑的攻击。 
　　然而，这仅仅只是一个开始。 
　　下一刻，更多的苦无和手里剑飞射而来，其中不乏有起爆符的存在。 
　　这一下，青冥着实没有办法了。 
　　无奈，他只能暂时放弃结印，开始全力催动写轮眼，同时操控背后的查克拉羽翼，躲避来袭和苦无和手里剑。 
　　当然，最重要的是，躲避夹杂在其中的起爆符。 
　　轰轰轰~ 
　　接二连三的爆炸声响起。 
　　一个个赤红色的火球出现，照亮了周围，驱散了黑暗。 
　　众人视野中，一道人影忽然从火光中窜出。 
　　紧接着，大量的白雾出现。 
　　眨眼间，就充斥了结界内的每一个角落。 
　　“这是.雾隐之术！” 
　　“大家小心！” 
　　一名雾隐上忍很快就发现了这些白雾的根源，出声示警的同时，就准备施展风遁将其吹散。 
　　但就在这时，青的声音忽然响彻全场，就听他说道：“大家注意，他要从上方突围！” 
　　闻言，所有雾忍就好似早就商量好了一般，立刻掷出了手中的苦无，铺天盖地的射向了上方一大片空间。 
　　“嗯~” 
　　一声微不可查的闷哼在上方响起。 
　　青冥扫了眼肩头的手里剑，眉头微皱。 
　　下一刻，身影陡然消失，再出现时，已然来到了结界之外。 
　　而此时，外界恰好有一名雾隐上忍听到青的呼喊，从旁边的建筑顶端一跃而起，来到了结界上方。 
　　刹那间，两人四目相对。 
　　“这是？” 
　　看到青冥那宛若黑色太阳一般的眼睛，这名雾隐上忍脸上明显露出了一丝茫然。 
　　很显然，他并不认识万筒写轮眼。 
　　即便如此，青冥也没打算放过对方。 
　　几乎是刹那间，他就施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　在万筒写轮眼的加持下，此术的威力极为惊人，即便只是瞬发，也轻易控制住了这名雾隐上忍。 
　　锵~ 
　　长刀出鞘。 
　　一抹寒光闪过。 
　　青冥手握长刀，一刀就砍掉了这名雾隐上忍的头颅。 
　　紧接着，他抬起左手，飞速完成结印，嘴巴一张，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　嘭~ 
　　一个火球被他吐出，精准的砸在了那颗头颅上。 
　　下一刻，这颗头颅就熊熊燃烧起来。 
　　这下子，就算雾隐村想从这人的脑袋中得到什么情报，都不太可能了。 
　　青冥收回长刀，关闭万筒写轮眼，回头看了眼下方的结界，然后全力催动‘风遁·风之翼’，飞向了远方。 
　　既然知道这是一个陷阱，那他自然不会久留，谁知道对方还有什么后手，所以还是尽快离开的好。 
　　(本章完)

第403章 修炼
　　第403章 修炼 
　　“那是什么？” 
　　飞鱼镇。 
　　封印结界内。 
　　青看着远去的青冥，眸光闪烁。 
　　就在刚才，借助白眼的透视能力，他忽然在青冥身上看到了一股不同寻常的能量。 
　　虽然有着‘水遁·雾隐之术’的遮掩，但他可以确认，那绝不是写轮眼该有的样子。 
　　“青，这不是你的错？” 
　　一旁，照美冥见青直直的望着青冥离去的方向，面露严肃，一言不发，遂即开口宽慰道。 
　　显然，她误以为青见到青冥安然无恙的离开有些不甘心，在这里安慰呢。 
　　也是，这次行动由青负责，目标逃走，他这个指挥理应承担首要责任。 
　　可惜，她并不知道，青看到了什么，否则就不会这么想了。 
　　而青，暂时也没有将自己看到的东西说出来。 
　　毕竟，口说无凭。 
　　他打算回去之后，好好查阅一下这种情况，等弄清楚了青冥身上究竟发生了什么，再说也不迟。 
　　然而，他却是不知道，这是他最后一次揭露青冥已经开启万筒写轮眼的机会了。 
　　······ 
　　另一边。 
　　青冥一边飞着，一边回忆今晚的遭遇，以及自己的应对手段。 
　　遭遇就不说了，雾隐村处心积虑布置这样一个陷阱，有心算无心之下，将他困住很正常。 
　　倒是他的应对手段 
　　虽然有着‘水遁·雾隐之术’的干扰，但青冥估计，青应该还是可以看出一些东西的。 
　　弥散在雾气中的查克拉或许可以影响普通忍者的感知，但绝不可能完全隔绝白眼的窥探。 
　　而看青最后能准确说出他的位置，大概率是一直开启着白眼。 
　　这样一来，他开启万筒写轮眼的变化，应该也被对方发现了，那迥异于常规写轮眼的查克拉流动，还是非常明显的。 
　　“白眼么” 
　　青冥呢喃一声，又想到了前两天，自己执行侦察雾隐支援部队的任务。 
　　当时，那个影分身就想着搞一只白眼，补充自己写轮眼在远距离探查方面的短板。 
　　恰好，当时定下的目标，就是青。 
　　‘或许，是时候安排一下了’ 
　　青冥这样想着，不知不觉中，就来到了影分身修炼的地方。 
　　过去数个小时，他已经来过数次，这次刷新的时间点还没到，所以他也就没有打扰这些影分身修炼。 
　　随意找了一处地方坐下，青冥扫了眼自己肩头的伤口。 
　　路上，他已经将那枚手里剑拔了。 
　　而现在，其留下的伤口已然消失。 
　　要知道，在此期间，他可没有施展任何疗伤用的忍术，只是稍微将查克拉向那里聚集了一些而已。 
　　但就是这样，短短十分钟左右的时间，他的伤口就完全愈合了。 
　　很显然，经过这次蜕变，‘体质’属性提升到19点后，他的身体自愈能力再一次得到加强了。 
　　“不错！” 
　　青冥满意的点了点头。 
　　随后，他不再多言，立刻抬起双手，飞速完成结印，施展出了忍术——掌仙术。 
　　一股浓郁的阳遁查克拉出现，开始在他的引导下，强化身体。 
　　一遍、两遍、三遍. 
　　足足十五遍后，青冥感觉体内的查克拉不多了，这才停止了施术。 
　　不过，现在正是练习‘影分身之术’的好机会。频繁施展‘影分身之术’，对查克拉的损耗非常大。 
　　为了尽可能的节约查克拉，也为了让分配在其上的一万五千点查克拉尽可能的发挥作用，他必须趁着体内查克拉不多的时候进行练习。 
　　而现在，经过‘掌仙术’和刚才战斗与飞行的消耗，他体内的查克拉恰好所剩不多。 
　　‘是时候进行练习了！’ 
　　一念至此，青冥抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了忍术——影分身之术！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开。 
　　一道影分身出现在了场中。 
　　青冥和影分身同时矗立，静静的感受了片刻，然后解除‘影分身之术’，接着再次施展。 
　　就这样，足足二十次之后，他停止了练习。 
　　打开面板扫了一眼，就见‘影分身之术’的熟练度增加了二十点。 
　　青冥面无表情的关闭面板，然后看了眼时间，确认一个小时的时间已到，于是解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，附近正在修炼的十道影分身齐齐消失。 
　　随之而来的，是十股裹挟着修行经验和记忆的查克拉。 
　　青冥闭上眼睛，开始细细消化。 
　　大约费了十分钟的时间，他终于将这些影分身的修行经验和记忆转化为了相应技能的熟练度。 
　　之后，他没有丝毫停顿，再次施展‘影分身之术’，分出了十道影分身。 
　　这些影分身继承了他的当前状态，对相关技能的理解直接达到了顶点。 
　　如此，再修炼，就相当于在此基础上，继续向上攀登。 
　　而这，就是他所说的刷新状态。 
　　青冥摆了摆手，让十道影分身前去修炼。 
　　而他自己，则施展出了‘映心之术’，开始引导写轮眼进化。 
　　一晃，又是半个多小时过去了，青冥体内的查克拉所剩不多，于是他再次开启了‘影分身之术’的修炼。 
　　待完成‘影分身之术’的修炼后，时间基本差不多了，他再一次收回了其他影分身，消化和吸收他们的修行经验和记忆。 
　　就这样，一个小时就是一次轮回，他宛若机器人一般，不停的修炼着。 
　　不可否认，这样的生活很是枯燥。 
　　但是，青冥却甘之如饴。 
　　看着面板上，各个技能后面不停上涨的熟练度，他只觉得自己的努力没有白费。 
　　所以，修炼得更加起劲了。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，两个多小时过去了。 
　　天边的明月已经暗淡，时间也到了黎明时分。 
　　在又一次吸收和消化了十道影分身提供的修行经验和记忆后，青冥最后施展出了一次‘影分身之术’。 
　　然后，他便起身，施展‘风遁·风之翼’，独自飞向了黑石据点的方向。 
　　接下来，就是提交任务报告的时间，他不能耽搁。 
　　至于这最后分出的十道影分身. 
　　等他们完成一个小时的修炼后，自然会解除。 
　　届时，他在黑石据点内，同样也能得到相关经验和记忆。 
　　再之后，他就需要专心修炼‘掌仙术’和‘映心之术’了。 
　　(本章完)

第404章 成功和发现
　　第404章 成功和发现 
　　一晃，又是两天时间过去了。 
　　那天晚上的事情，无论是在木叶这边，还是在雾隐那边，都没有引起太大的波动。 
　　雾隐就不提了，一场失败的行动，没有必要大肆宣扬。 
　　而木叶这边，或许还希望他能多来这么几次，以牵制雾隐村的精力。 
　　可惜，有了那晚的教训后，青冥行事谨慎了许多。 
　　虽然有着‘天之御’的存在，他不用担心被困住，但明知对方要针对他，还头铁的怼上去，那不是勇，而是傻。 
　　是以，即便黑石据点的指挥上忍——佐野信久话里话外暗示了他好几次，他都装作听不懂。 
　　而佐野信久也不可能强行命令他去做这样的事情。 
　　毕竟，其他人可不知道他有‘天之御’保命，只会认为这是强人所难。 
　　一旦佐野信久真这么干了，那么其他人必然会人人自危，因为这跟让人送死没有两样。 
　　或许他们可以为村子牺牲，但却不能白白送死。 
　　所以，就算佐野信久是指挥，也不敢做得太过分。 
　　当然，就算对方想做得过分一点，也没有那个能力。 
　　先不说青冥自己的意志了，就是宇智波一族也不会答应。 
　　再怎么说，青冥也是宇智波一族的天才忍者，若是被人强行命令去送死，那宇智波一族的面子还要不要了。 
　　所以，一番试探后，佐野信久放弃了这个打算。 
　　而之后，青冥也表现得中规中矩，依旧每天飞一趟飞鱼镇，观察雾忍的行动，然后将相关情报汇报上去。 
　　经过这些天的观察，他可以明显感觉到，雾隐村有些蠢蠢欲动了。 
　　当然，木叶这边也差不多。 
　　显然，经过这些天紧锣密鼓的布置，双方都准备得差不多了。 
　　可以预见，用不了多久，这场大战就会爆发。 
　　不过，青冥对此，却是不甚在意。 
　　相比起战斗厮杀，他更愿意提升自己。 
　　······ 
　　又是一天晚上。 
　　后半夜。 
　　青冥完成例行侦察任务后，来到了那片礁石滩。 
　　刚刚完成一轮的修炼，他的眼睛就亮了起来。 
　　无他，就在刚刚，借助影分身的经验，他成功的开发出了土属性查克拉。 
　　看着掌心这团查克拉，虽然其没有什么特别的地方，但青冥知道，这就是一团土遁查克拉。 
　　而有了这，就意味着他在全属性的道路上，又前进了一大步。 
　　强行按捺住内心的激动，青冥将掌心的查克拉散去。 
　　成功开发出土属性查克拉只能算作万里长征的第一步，要想熟练使用，还需进一步掌握其形态变化和性质变化。 
　　而这，才是重中之重。 
　　其他上忍若是有心，费一定的时间，其实也能开发出各种属性的查克拉，但想要掌握相应的形态变化和性质变化，可就没有那么容易了。 
　　而一个忍术想要发挥出全部威力，性质变化和形态变化又是不可或缺的，不然就只是戏法而已。 
　　也正因此，绝大部分上忍，都不会盲目的开发查克拉属性，而是会专精两三种。 
　　只有这样，才不会出现杂而不精的情况。 
　　不过，青冥不同. 
　　他完全不用去专门练习和掌握形态变化和性质变化。 
　　因为只要将相应忍术肝到足够高的层次，那他基本就能掌握对应属性的形态变化和性质变化。 
　　这是一个由果倒因的过程。 
　　其他人不掌握对应属性的形态变化和性质变化，就无法将相关忍术修行到高深层次。 
　　而他呢？ 
　　则是先将相关忍术肝到高深层次，然后再借此，自然而然的掌握相应属性的形态变化和性质变化。 
　　不可谓不bug！ 
　　不过，青冥.喜欢！ 
　　一念至此，青冥回忆脑海中‘土遁·土隆枪’和‘土遁·土流壁’，以及‘土遁·硬化术’的修行要求和方式。 
　　然后，双手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　这一次，他直接分出了十二道影分身。其中九人和以往一样，继续修行其他技能，剩下的三道，则开始练习三门土遁忍术。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，两个小时过去了。 
　　在青冥又一次收回影分身，消化了相关经验和记忆后，他的面板上陡然多出了一个新的技能——土遁·土隆枪：lv0（1/100）！ 
　　看着面板上这个新增的技能，青冥脸上露出了一抹笑容。 
　　虽然其还未入门，甚至熟练度都只有lv0（1/100），但青冥依旧由衷的感到高兴。 
　　无他，只要能被熟练度面板承认，那就算是踏上了快车道。 
　　之后，他只要提供足够的查克拉，就能轻易将其等级提升上去，什么瓶颈阻碍，统统都不存在。 
　　如此，青冥怎么可能不感到高兴？ 
　　唯一比较可惜的是，‘土遁·土流壁’和‘土遁·硬化术’没能成功印刻到面板上。 
　　即便过去两个小时，他提供了足够的查克拉，也没有成功。 
　　对此，青冥倒也能够接受。 
　　毕竟，‘土遁·土隆枪’的学习难度仅仅只有c级，而另外两门土遁忍术则都是b级忍术。 
　　学习难度不一样，自然不可能同时出现在面板上。 
　　不过，有了‘土遁·土隆枪’作为基础，再将另外两门土遁忍术印刻到面板上，只是迟早的问题。 
　　所以，青冥也不着急。 
　　于是，又感悟了一会‘土遁·土隆枪’的修行精要，他这才重新结印，施展‘影分身之术’，分出了十二道影分身，继续刚才的修炼。 
　　······ 
　　一晃，又是近一个小时过去了。 
　　眼看天色逐渐变亮，马上就要到青冥返回黑石据点的时间了。 
　　就在这时，天边，海平面上，几个黑点出现。 
　　青冥被影分身唤醒，立刻开启写轮眼，朝那边看去。 
　　“这是.船？” 
　　青冥心中惊疑不定。 
　　随即，抬手结印，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　下一刻，他翅膀一扇，飞上了高空。 
　　为了避免打草惊蛇，他这次直接飞上了数百米的高空，然后朝那边的黑点飞去。 
　　很快，那些黑点就出现在了他的视野中。 
　　正如他刚刚看到的那样，其赫然就是一艘艘船只，而且还是雾隐村的战船。 
　　看着那些甲板上，有些眼熟的雾忍，青冥基本可以确定，这些都是飞鱼镇内的雾忍。 
　　‘若真如此，那.’ 
　　忽的，青冥不知道想到了什么，神色微变，暗道一声“不好”，随即直接朝着黑石据点的方向飞去。 
　　如果他没有猜测的话，雾隐村大概率是打算走水路，对黑石据点发起攻击了。 
　　诚然，按照飞鱼镇和黑石据点的相对位置，走陆路发起攻击无疑要更加容易。 
　　毕竟，黑石据点之前的防御工事就是面向大海修筑的，主要防御的，就是雾隐村从海上发起攻击。 
　　但是，随着飞鱼镇被攻破，黑石据点的防御重心早已从海洋变成了陆地。 
　　雾隐村这次反其道而行之，无疑是抓住了这个破绽。 
　　这绝不是雾隐村突发奇想做出的决定。 
　　无他，他们选择的时间点很微妙。 
　　按照对方船只的航行速度计算，对方出发的时间点，恰好就是他执行完侦察任务，离开的时间。 
　　青冥不相信这是巧合。 
　　很显然，对方是做足了功课，知道他一般什么时候离开，在那时行动，为的就是打一个时间差。 
　　然而，对方却是没有想到，每次执行完侦察任务，他都会在这片礁石滩上，修炼一段时间。 
　　这就导致对方的行踪，直接被他给发现了。 
　　“这还真是.” 
　　一时间，青冥也不知道该说自己幸运呢，还是该说对方不幸呢！ 
　　但不管如何，这个功劳，他是拿定了。 
　　(本章完)

第405章 各自的反应
　　第405章 各自的反应 
　　下方。 
　　一艘雾隐战船内。 
　　青蓦地睁开了眼睛，脸色变得相当难看。 
　　旁边，一名雾隐上忍见状，连忙问道：“怎么了，青？” 
　　作为雾隐村唯一一名拥有白眼的忍者，青被寄予了厚望，但凡比较重要的任务，基本都会有他的身影。 
　　而这次，也不例外！ 
　　此次，他的任务只有一个，那就是借助白眼的透视能力，随时观察方圆一公里内的事物，确保行动的顺利。 
　　现在，他脸色这么难看，自然就让旁边这名雾隐上忍心生不妙了。 
　　而青的下一句话，立刻就佐证了他的猜测。 
　　就听他说道：“我们的行踪可能已经暴露了。” 
　　“什么？” 
　　即便心中早有预感，但当这名雾隐上忍听到这个消息后，还是忍不住惊疑出声。 
　　要知道，他们这次行动可是准备了许久，消息也封锁得非常严密，怎么突然就暴露了？ 
　　“具体是什么情况？” 
　　这名雾隐上忍稳住心神，再次问道。 
　　闻言，青摇了摇头，道：“我不知道，我只在天上看到了宇智波青冥的身影，其他的，什么都不知道。” 
　　“宇智波青冥？” 
　　这名雾隐上忍闻言，立刻来到窗边，朝外面看去。 
　　见状，青开口道：“不用看了，他已经离开了，现在最重要的是将这个消息告诉队长，看接下来怎么办？” 
　　闻言，这名雾隐上忍终于反应过来，于是不再逗留，对着青说了一句“你继续监视周围”后，就快步离开了。 
　　顿时，船舱内就剩下了青一人。 
　　他面露沉吟之色，良久之后，才呢喃道：“不一样.” 
　　这次，他看到的青冥，体内的查克拉流动，和两天前看到的并不一样，这让他心中的好奇更甚了。 
　　一念至此，他从忍具包中翻出了一张封印卷轴。 
　　随后，双手结印，“嘭”的一下打开后，面前出现了好几本书籍。 
　　隐约间，可以看到，这些书籍都非常老旧，似乎有些年头了。 
　　事实上，也的确如此。 
　　这些书籍都是最近两天，他借助村子的渠道，搜集来的。 
　　上面记载的东西，大都和宇智波一族有关。 
　　青小心翼翼的拿起其中一本，然后就开始翻看起来。 
　　很快，船舱就剩下了“沙沙沙”的翻书声。 
　　不一会的功夫，青就沉浸在了其中。 
　　至于队长的决意. 
　　青并不关心。 
　　或者说，他早已知道结果——无论如何，这次的行动都不可能取消。 
　　无他，村子为这次的行动准备了许久，不可能说放弃就放弃。 
　　而且，这次行动也不仅仅只是他们这一处地方，其他三个据点，今晚到明早之前，也会展开行动。 
　　是以，即便行踪暴露，任务也会继续。 
　　甚至，还会因此加速。 
　　青的猜测没有错，就在那名雾隐上忍将情报汇报上去后，没等多久，属于雾隐的船队就开始加速了。 
　　显然，他们已经不在乎是否会暴露了，现在只想尽快赶到目标地点，然后发起进攻。 
　　不过，无论他们的速度有多快，都不可能快过青冥。 
　　······ 
　　一刻钟后。 
　　青冥回到了黑石据点。 
　　他没有丝毫停顿，立刻赶往了会议室的方向。 
　　砰~ 
　　会议室的大门被青冥一把推开。 
　　里面负责值守的几名木叶上忍，被这突如其来的声音吓了一跳，就要说些什么。 
　　但是，当他们看到青冥严肃至极的脸庞后，立刻意识到情况有些不对，于是连忙道：“发生什么了，青冥？” 
　　闻言，青冥没有半点废话，直接道：“立刻通知佐野队长过来，飞鱼镇的雾忍走水路准备发起攻击了。”“什么？” 
　　几名木叶上忍听到青冥的话，纷纷起身，表示不敢置信。 
　　但看青冥完全不像开玩笑的样子，他们一个个的，立刻将即将要说出口的话咽了回去。 
　　其中一人定了定神，道：“我去通知队长，还有其他上忍。” 
　　言罢，这人也不管其他人作何反应，就离开了会议室。 
　　另外一人见状，也道：“我去集合人手，据点东面的防守力量恐怕不够，必须尽快加强。” 
　　说完，他也离开了。 
　　有了这两人开头，其他人也是各司其职，立刻行动起来。 
　　不一会的功夫，会议室内就剩下了青冥一人。 
　　随之，整个黑石据点都嘈杂起来。 
　　很显然，所有忍者都被唤醒了。 
　　青冥没有离开会议室，他知道佐野信久等会还有事情问他，所以就留在了这里。 
　　果不其然，仅仅几分钟后，佐野信久就着急忙慌的赶到了会议室。 
　　刚一进来，他便问道：“青冥，雾隐那边具体是什么情况？” 
　　青冥也没有丝毫隐瞒，立刻将自己看到的一切都如实说了出来。 
　　至于心中猜测 
　　那就不用说了。 
　　他能想到的事情，没有道理对方会想不到。 
　　所以，不用赘述。 
　　果然，听完他的叙述，佐野信久立刻道：“看来雾隐那边是早有准备” 
　　说到这，他顿了一下，这才继续道：“幸好我们这边也没有放松警惕，不然麻烦就大了。” 
　　青冥当然知道对方口中所说的“没有放松警惕”指的是什么。 
　　过去这些天，虽然因为飞鱼镇据点被攻破，他们黑石据点将防御的重点移向了陆地方向。 
　　但是，同样的，面向海洋的东侧防线，也没有完全撤销。 
　　如此，只要能够拖延一段时间，佐野信久就能调集足够的人手，防守东侧防线了。 
　　而这，就少不了青冥的功劳。 
　　若非他将情报提前带回来，木叶说不定会被打一个措手不及，届时情况可就不好说了。 
　　而现在，虽然时间依旧紧张，但也足够木叶这边做一些准备了。 
　　仅这一项，青冥就不知道为据点避免了多少损失，挽救了多少人的性命。 
　　想到这里，佐野信久看向青冥的目光，陡然变得复杂起来。 
　　想想过去两天，他还因为青冥装傻充愣，不愿配合他的计划——吸引飞鱼镇雾忍的注意力，心中有些不爽。 
　　不曾想，这才两天，对方就立了这么大一个功劳。 
　　这让他情何以堪？ 
　　“队长？” 
　　见佐野信久一直盯着他，一言不发，青冥直接开口道：“队长，还有什么吩咐吗？” 
　　“哦！” 
　　听到青冥的询问，佐野信久瞬间回过神来。 
　　他连忙收拾心情，想了想，道：“青冥，这边的事情你就不用管了。” 
　　“现在，你马上回去，利用空中优势，监视雾忍的一举一动，务必要将他们的情报及时传递回来。” 
　　闻言，青冥点了点头，道：“没问题，等下你让山中葵联系我。” 
　　所谓山中葵，就是据点内的一名特别上忍，作为山中一族的忍者，他很擅长‘通心之术’，正好适合现在这种情况。 
　　虽然青冥自己也开发出了‘通心之术’，只要留下一道影分身，就能和佐野信久实时沟通。 
　　但是，做人还是要留一手的。 
　　反正据点内有现成的劳力可以使用，那他何必去抢这个风头呢？ 
　　“山中葵么.” 
　　听到青冥的话，佐野信久沉吟一声，然后点了点头，道：“好，我知道了，你尽快出发。” 
　　“嗯。” 
　　青冥简单应了一声，就施展‘瞬身术’，离开了会议室，接着再次施展‘风遁·风之翼’，飞向了高空。 
　　(本章完)

第406章 开战
　　第406章 开战 
　　半个小时后。 
　　黑石据点东面。 
　　距离海岸线不远的地方。 
　　数百名木叶忍者分成三部分，呈弧形，藏身在掩体后，静静等待敌人的到来。 
　　整个防线非常安静，除了海浪偶尔拍打沙滩的声音外，就只有众人细微的呼吸声。 
　　与之形成鲜明的对比的，则是后方略显嘈杂的人群。 
　　这些都是一些中下忍。 
　　此时，他们正不断的从据点内，向外搬运物资，像是苦无、手里剑、起爆符等等这些东西，可谓是应有尽有。 
　　很显然，木叶为了这一战，也是准备良久。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　不知过了多久，忽然有人喊道：“来了！” 
　　闻言，众人一个激灵，立刻打起了十二分的精神，目光朝前方的海面看去。 
　　就见一艘雾隐战船从水湾处驶出，映入了众人的视野，接着是第二艘、第三艘 
　　最终，足足有十几艘雾隐战船出现在了海面上。 
　　当即，便有日向一族的忍者开启白眼，观察船上雾忍的数量和实力，并将之汇报上去，以供佐野信久等人参考。 
　　在忍界，忍者之间的战争，虽然不像普通人那般，特别依赖策略，但对情报的重视程度，却是有过之而无不及。 
　　只是，在这个伟力归于自身的世界，有时候情报也没有那么重要，该打不过的时候，还是打不过。 
　　也正因此，忍者间的战争，有时候更像互殴。 
　　大家三两成群，各自应付自己的对手，等什么时候，对方的人死得差不多了，战斗也就结束了。 
　　可以说，非常的原始。 
　　不过，也正因为原始，才能让各个忍村将自己的力量充分发挥出来，这样就算输了，也没有什么好说的。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，立于高空，青冥静静的看着下方的战场。 
　　就见，随着雾隐战船不断靠近，某一刻，数名木叶上忍忽然窜出了防线，来到大海之上。 
　　紧接着，他们齐齐结印，同时施展出了忍术——水遁·爆水冲破！ 
　　虽然这些人因为查克拉的限制，施展此术的效果，没有干柿鬼鲛那么夸张。 
　　但是，这么多人联合在一起，也不容小觑。 
　　可以看到，随着他们忍术施展成功，一道十多米高的海浪突兀升起，以极快的速度，朝着雾隐战船的方向冲去。 
　　这要是被拍中，就算雾隐村的战船再结实，也会变成了一堆零碎。 
　　那么雾忍会允许这样的事情发生吗？ 
　　答案显然是否定的。 
　　不待海浪靠近，就有三名雾忍从战船上跳了下来。 
　　然后，齐齐结印，下蹲，将手掌按在了海面上，低喝道：“冰遁·冰封之术！” 
　　没错，这三人不是普通忍者，而是三名继承了‘冰遁’血继限界的雪之一族忍者。 
　　而随着他们忍术施展成功，就见一层坚冰在他们的掌心出现，然后迅速向外蔓延，不一会就来到了海浪前。 
　　双方接触的刹那，海浪就被冻成了冰雕，停在了半空。 
　　这还不算完！ 
　　将海浪冻住之后，坚冰继续蔓延，一直延伸到了海滩之上。 
　　而趁此机会，大量的雾忍从战船上跃下，踩着坚实的冰面，径直冲向了海岸方向。 
　　期间，木叶忍者想要阻击，但因为那道十数米高海浪冰雕的阻拦，没有出手的机会。 
　　如此，就让那些雾忍毫发无伤的来到了距离海滩不远的地方。 
　　站在高空上，看到这一幕，青冥不禁摇了摇头。 
　　终究还是时间太短，木叶这边虽然将人手调集了过来，但准备工作却是很一般。相反，看雾忍这般配合默契的样子，显然早有计划。 
　　如此，第一轮交锋，木叶无形中就落入了下风。 
　　不过，这仅仅只是一个开始，后续如何，还要看双方各自的应对。 
　　那些木叶上忍见一击没有奏效，未能抢占先机后，不再出手，立刻缩回了防线之中。 
　　而等雾隐忍者越过那条海浪形成的冰雕后，立刻有人喊道：“动手！” 
　　下一刻，密密麻麻的苦无从掩体后飞射出来，宛若雨点一般，径直袭向了一众雾隐忍者。 
　　这些雾隐忍者也是不甘示弱，立刻掷出手中的苦无，进行还击。 
　　不仅如此，一部分雾忍还迅速结印，施展出了忍术——水遁·水乱波，攻击掩体后的木叶忍者。 
　　‘水遁·水乱波’在雾隐村的地位，就和岩隐村的‘土遁·岩铁炮之术’一样，只要是个雾忍，且具备水属性查克拉，基本都会。 
　　但同样的，其威力也不大，主要就能起到一个骚扰作用。 
　　事实上，也的确如此。 
　　被此术攻击的木叶忍者，并没有任何一人因此伤到。 
　　战斗继续！ 
　　第二轮打击过后，双方的距离再次拉近，一些人开始在忍具上夹带起爆符，然后掷出。 
　　这一下，战场的烈度直接上升了不止一个档次。 
　　很多忍者都因为没能及时闪避，或死或伤。 
　　一时间，战场上的哀嚎声响彻不断。 
　　受此刺激，双方的忍者更加凶残了。 
　　忍具划破空气的声音密集响起，一张张起爆符被引爆，震耳欲聋的爆炸声接连响起。 
　　一个个火球出现，将周围的空气都烤得炙热了几分。 
　　高温，加上起爆符制造的冲击波，海面上，那由三名雪之一族上忍联手制造的冰层开始破碎。 
　　这给雾忍的进攻，增加了一些难度。 
　　但也仅仅只是一些难度罢了。 
　　能冲锋在第一梯队的雾忍，最次也是中忍，每一个都具备踏水而行的能力，并不会因为冰层破碎就停止前进。 
　　是以，雾忍最终还是来到了海滩上。 
　　此时，双方的距离已经不足十米。 
　　而这点距离，对于忍者来说，就是眨眼间的事情。 
　　下一刻，惨烈的厮杀开始。 
　　一名名雾忍冲进木叶的阵地之中，和木叶忍者展开了殊死搏杀。 
　　这般近的距离下，起爆符就不好用了。 
　　不说容易伤到自己，就是同伴一个不小心，也会中招。 
　　是以，到了此时，就是比拼双方硬实力的时候了。 
　　“杀！” 
　　随着一名木叶上忍大喊出声，一个个木叶忍者也跳出了掩体，冲进了雾忍队伍中，展开了厮杀。 
　　一时间，战场上，叮叮当当的声音响彻不停，双方的忍者好似失去了理智一般，互相杀戮。 
　　(本章完)

第407章 谋划和战斗
　　第407章 谋划和战斗 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　时间从清晨来到了半上午。 
　　此时，战斗依旧没有结束。 
　　或者说，更加的激烈了。 
　　木叶构建的防线早已被冲破，随着战斗的进行，整个战场已经遍布方圆数公里。 
　　基本上，自黑石据点以东，到深入大海一两公里的区域，都是战场。 
　　双方的忍者在这片地域上，或联手，或独行，或埋伏，或硬拼，总之都在想方设法的置对方于死地。 
　　鲜血洒满了这片土地，哀嚎声和打斗声不绝于耳，任何一人来到这里，看到这种场景，都不会平静。 
　　而这，还仅仅只是忍界战争的一个缩影。 
　　不，不要说整个忍界了，就是木叶这条防线上，此时就不止这一处地方在发生战斗。 
　　就在飞鱼镇这些雾忍发起攻击的同时，其他三个之前被雾隐村攻占的据点，也同步发起了进攻。 
　　一时间，木叶东部边境，北、中、南三条防线都紧张了起来，各种物资和人手不断调动，抵挡雾隐村的侵袭。 
　　然而，即便如此，情势依旧岌岌可危。 
　　至于原因 
　　很简单，木叶现在正在和砂隐村决战，又有岩隐村在一旁牵制。 
　　是以，即便过去了快一周的时间，依旧没有调来足够的人手。 
　　这种情况下，面对雾隐村的突然发难，‘无兵可用’的他们，自然抵挡得非常艰难。 
　　而这，也让雾隐村看到了机会。 
　　于是，不断增加投入。 
　　现如今，他们不仅以四个据点为桥头堡，向外拓展。 
　　同时，还在组织人手，袭击木叶边境线上的其他据点，以图牵制木叶更多的兵力，让他们无法安心支援。 
　　不可否认，主场作战的确有主场作战的好处，像是物资供应什么的，就比较简单。 
　　但同样的，其也有自己的缺点。 
　　就像现在这样，为了避免雾隐村大举入侵，作为总指挥的奈良启光，根本不敢大规模抽调防线上其他据点的人手。 
　　即便他明知道进攻那些据点的雾忍，仅仅只是为了牵制他们的精力，也是不敢。 
　　因为一旦这些据点人手空缺，然后再被雾隐村得到消息，那很有可能又会让雾隐村多一个桥头堡。 
　　所以，他根本不敢冒险。 
　　至于期望瞒过雾隐村，来个空城计什么的 
　　这一点，奈良启光根本没有考虑过。 
　　倒不是他没有想到这个方法，而是情况不允许。 
　　上次，雾隐村能攻下他们四个据点，明显占了情报准确的优势。 
　　然而，直到现在，相关情报是怎么泄露的，暗部依旧没有查清楚。 
　　是以，奈良启光根本不敢赌。 
　　现在，他能做的，也是最保险的，就是和雾隐村拼硬实力。 
　　只要他不耍弄什么阴谋诡计，那雾隐村就找不到破绽，这是作为高智商一族的自信。 
　　至于硬实力. 
　　的确，以现在四个据点附近的忍者，再加上即将赶到支援的忍者，也不是雾隐村的对手。 
　　但是，高端战力，雾隐村却是差了他们不止一筹。 
　　过去一周，奈良启光可没有白白浪费时间。 
　　除了调兵遣将和准备物资外，他费时间最多的，其实是联系村子高层，请求顶尖战力的协助。 
　　而村子.也同意了。 
　　只要他们可以坚持一段时间，那么很快就会有高手赶来支援。 
　　而有了这些人的支援，就算他们不敌，拖也能将雾隐村拖死。 
　　毕竟，这里距离雾隐村并不近，只要他们可以在海上封锁雾隐村的后勤补给渠道。 
　　那么，等雾隐村的物资耗尽，自然会停下攻势。 
　　而只要拖过这段时间，等村子和砂隐村的决战结果出来，那么完全可以调集更多的兵力，赶来支援。 
　　届时，就能将雾隐村赶回去了。这就是奈良启光的谋划，即以拖待变。 
　　不过，奈良启光有什么谋划，青冥并不清楚，也不怎么关心，他现在正在战场上‘打酱油’。 
　　当然，说是打酱油，但以他的实力和名气，就算他不主动招惹雾隐村，雾隐村也不可能忽视他。 
　　是以，现在他就在被两名雾隐上忍和三名特别上忍围攻。 
　　叮叮当当~ 
　　青冥手持长刀，三勾玉写轮眼全力催动，观察前方两人的动作，预判他们的下一步行动。 
　　然后，挥出手中的长刀，格挡两人的攻击。 
　　长刀和苦无碰撞，接连发出清脆的金属碰撞声，星星点点的火四溅，美丽中又夹杂着危险。 
　　咻~ 
　　忽的，一道细微的破空声从脑后袭来。 
　　青冥耳朵微动，头颅猛然向左侧偏去。 
　　下一刻，一枚手里剑擦着他的耳垂飞过，在他的耳朵上，留下了一道细细的血痕。 
　　但下一刻，那淡淡的血痕就消失了。 
　　像这样的伤口，青冥现在只要调集查克拉，轻易就能激发身体的自愈能力将其恢复，根本无需施展什么医疗忍术。 
　　不过，这仅仅只是一个开始。 
　　就在下一刻，面前刚刚还在和他纠缠的两名雾忍忽的后撤，同他拉开了一定的距离。 
　　见状，青冥抬步就要追击。 
　　然而，就在这时，密集的破空声响起。 
　　青冥寻声回头望去，就见十数枚手里剑和苦无飞射而来，袭向了他的周身要害。 
　　刹那间，青冥将写轮眼催动到极限，瞳孔中三颗勾玉急速转动，瞬息间锁定所有苦无和手里剑。 
　　然后，他不断挥刀劈出，伴随着一阵“叮叮叮”的声音，所有来袭的苦无和手里剑，皆被他一一斩落。 
　　“呼~” 
　　就在他刚要松一口气的时候，背后刚刚退开的两名雾隐上忍，忽然发起了攻击。 
　　‘水遁·水龙弹之术~’ 
　　‘水遁·水牙弹~’ 
　　刹那间，两个忍术直奔他而来，一个从上到下的攻击，一个直袭他的背后，两人配合得相当默契。 
　　不仅如此，他们对于时机的把握，也非常到位，正好卡在了他刚刚躲过一轮攻击，旧力刚去新力未生之际。 
　　此时，就算青冥可以费力躲过这轮攻击，接下来也不免会失去先机，进而被他们彻底压制。 
　　两人似乎预见了青冥之后的遭遇，脸上不由自主的露出了一丝如释重负的表情。 
　　然而，面对如此危机，青冥却是不慌不忙。 
　　之前，他之所以和对方五人纠缠这么久，只是因为不想太过引人注目，打扰他的‘划水’而已。 
　　现在，既然遇到了危险，那自然不可能隐藏了。 
　　一念至此，青冥收刀结印，眨眼间施展出了忍术——水遁·大鲛弹之术！ 
　　就见一条巨大的鲨鱼飞弹在他面前迅速成型，然后直奔向了前方的漩涡水流。 
　　这是‘水遁·水牙弹’的效果，其就是凝聚一道水流，然后急速旋转，同时射出水枪攻击目标。 
　　诚心而论，这个忍术还是不错的。 
　　但面对他专克忍术的‘水遁·大鲛弹之术’，却是起不到任何作用。 
　　那些水枪攻击到鲨鱼的瞬间，就全部被其吞了下去，进而变成了其成长的养料。 
　　于是，就看到，随着鲨鱼飞弹不断前进，其体型也越来越大，带给人一种极强的压迫感。 
　　不远处，那名雾隐上忍面对如此庞然大物，最终也支撑不住，立刻结束忍术，朝一旁扑去。 
　　与此同时，另一边，青冥在施展出‘水遁·大鲛弹之术’后，就不再理会前方的攻击了。 
　　只是一个劲的向后退，躲避来自上方的‘水遁·水龙弹之术’的攻击。 
　　轰~ 
　　巨大的水龙轰击在地面上，发出了一阵巨响，溅起了滚滚烟尘。 
　　(本章完)

第408章 伤
　　第408章 伤 
　　“成功了吗？” 
　　其中一名雾隐特别上忍看着前方的烟尘，询问出声。 
　　闻言，其他四人都没有说话，只是戒备的看着青冥最后矗立的地方。 
　　按道理来说，水龙最后攻击的位置，差不多就在青冥站立的地方，青冥就算不死，也是重伤。 
　　但冥冥中的危机感告诉他们，一切都还没有结束。 
　　咻~ 
　　忽的，一道米许长的风刃从烟尘中射出，径直切向了最先开口的雾隐特别上忍的腰间，似要将他分成两半。 
　　“小心！” 
　　旁边，一名雾隐上忍最先发现危险，连忙出声示警。 
　　也幸好那名雾隐特别上忍一直没有松懈，听到示警的第一时间，就朝旁边闪去。 
　　最终，风刃只是划过了他的残影，在后方地面上留下了一道细长的切痕，并没有伤到他分毫。 
　　与此同时，另外三名雾忍寻着风刃飞来的方向，立刻掷出了手中的苦无。 
　　叮~叮~叮~ 
　　烟尘中，三道清脆的金属碰撞声响起。 
　　就见那三支苦无好似被什么东西击中了一般，倒飞了回来，插在了地上。 
　　刷刷刷~ 
　　五名雾忍分散站位，警惕的看向了前方的烟尘。 
　　很快，烟尘散开，露出了里面的人影。 
　　这人不是别人，正是青冥。 
　　此时，他的模样稍显狼狈，衣服多处被碎石划破，里面的皮肤也多了一些血痕。 
　　不过，整体而言，并没有什么大碍。 
　　很显然，他躲过了水龙的正面攻击。 
　　见此，几名雾忍瞳孔微缩，没有任何犹豫，立刻就要再次发起攻击。 
　　然而，经过刚刚那一遭，青冥已经决定展露一些实力了，怎么说他也是木叶的一员，划水不能划得太过明显。 
　　一念至此，不等几名雾忍有所动作，他便率先发起了攻击。 
　　就见一抹青光乍现，青冥的身影消失在了原地。 
　　‘瞬剑术~’ 
　　“不好！” 
　　看到这一幕，森下七世心中大骇，强烈的危机感袭上心头，近乎本能的，他转身抬起手中的苦无，挡在了身侧。 
　　叮~ 
　　下一刻，苦无和长刀相碰，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　“咦！” 
　　看着自己被挡下来的一击，青冥暗自感到惊讶。 
　　过去一段时间的交手，他已然看出来了，面前这个森下七世就是五名雾隐上忍中，实力最差的。 
　　也正因此，无论是之前的‘风遁·风之刃’，还是这次突然发起的攻击，他都瞄准了对方。 
　　不曾想，其两次竟然都反应了过来。 
　　‘果然，能够成为上忍的忍者，就算只是特别上忍，也都有两把刷子，实力比起一般中忍来，强出了不少。’ 
　　就他眼下这一刀，百分之九十的中忍，都挡不下来，遇到了，基本都是一刀秒的事。 
　　摇了摇头，青冥不再多想。 
　　闪身避开其他四名雾忍的手里剑攻击，青冥再度施展‘瞬剑术’，来到了森下七世另一边。 
　　一抹寒光乍现，青冥挥动手中的长刀，径直砍向了对方的脖颈。 
　　察觉到危险，森下七世连忙一个矮身，避开了攻击。 
　　见状，青冥没有任何犹豫，手腕立刻一转，长刀陡然改变方向，由横斩变成了下劈。 
　　包裹着风遁查克拉的刀刃斜斜向下，还未接触到森下七世，他就已经感受到了丝丝疼痛。 
　　余光瞥去，就见靠近刀刃的肩膀，其上衣服已然被外溢的风遁查克拉撕开了一个口子，内里鲜血淋漓。 
　　显然，他已经受伤了。强忍着疼痛和内心的惊恐，森下七世双手结印，以平生最快的速度，施展出了忍术——水替身！ 
　　噗~ 
　　青冥的长刀砍中森下七世，其身体陡然化为了一滩水渍。 
　　青冥的目光没有在其上停留片刻，还未收刀，便看向了不远处。 
　　此时，在那里，森下七世刚刚停下了逃跑的步伐。 
　　‘机会！’ 
　　青冥眼睛微亮，没有任何犹豫，立刻抬起左手，瞬息间完成结印，单手施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　下一刻，一个巨大的火球飞射而出，正中森下七世的身体。 
　　“啊~~~” 
　　痛苦的哀嚎声响起。 
　　森下七世被火球击中，瞬间化为了一个火人，哀嚎不止。 
　　“七世！” 
　　看到这一幕，一名雾隐特别上忍焦急出声。 
　　一边喊，她一边结印，张口施展出了一门水遁忍术，企图浇灭森下七世身上的火焰。 
　　与此同时，另外三名雾隐上忍抓住青冥施展忍术的机会，同样对他展开了攻击。 
　　其中一人从忍具包中摸出了一支带有起爆符的苦无，掷向了青冥。 
　　而另外两人则同时结印，分别施展一门水遁忍术和一门雷遁忍术，组成联合忍术，攻向了青冥。 
　　写轮眼微微转动，青冥一眼就看到了来袭苦无上的起爆符，于是立刻放弃了格挡的念头，收刀朝一旁闪去。 
　　然而，他的双脚刚刚落地，就有一道缠绕着道道雷电的水柱袭来，正是那联合忍术。 
　　不得已，青冥只能再次施展‘瞬身术’，朝更远处躲去。 
　　然而，刚刚为了击杀森下七世，他终究耽搁了一点时间。 
　　是以，虽然闪避得很及时，也躲过了最先那名雾忍的苦无攻击，但却无法躲过后续两名雾忍的联合忍术。 
　　就见他那道水柱轰击在地面上，瞬间化为了一层水膜，以极快的速度，朝四周扩散而去。 
　　施展出‘瞬身术’后，他的速度是很快，但终究没有快过对方忍术的扩散速度。 
　　看着脚下的水渍，青冥暗道一声“不好”，就打算一跃而起，脱离地上的水膜。 
　　然而，为时已晚。 
　　几乎就在他接触到那层水膜的瞬间，一道雷电就沿着地上的水流，噼里啪啦的跟了过来。 
　　滋啦~ 
　　刺耳的电流声响起。 
　　青冥只觉得双腿一麻，人就僵在了原地。 
　　看到这一幕，之前投掷苦无的雾隐上忍眼睛发亮，敏锐的意识到，这是一个千载难逢的机会。 
　　是以，没有任何犹豫，立刻从忍具包中摸出了三枚手里剑，投掷而出。 
　　咻咻咻~ 
　　三枚手里剑以极快的速度飞射而出，目标直指青冥的咽喉、心脏和小腹三处要害。 
　　青冥写轮眼急速转动，瞬间锁定来袭的手里剑，确认其上没有什么暗藏的陷阱后，顿时息了放大招的念头。 
　　就见他身子微微一扭，就避开了自身要害。 
　　射向他咽喉的手里剑，径直被他躲过了。 
　　而射向他心脏的手里剑，也没有命中他的心脏，仅仅只是擦中他的左臂飞过，在其上留下了一道不浅的伤痕。 
　　至于射向他小腹的手里剑. 
　　其虽然命中了他的腹部，但却没有伤到要害器官。 
　　是以，也没有太大问题。 
　　不过，若是继续待在这里给对方当靶子，那问题可就大了。 
　　‘必须尽快离开！’ 
　　一念至此，青冥立刻强忍着身上的疼痛，抬手结印，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　(本章完)

第409章 不速之客
　　第409章 不速之客 
　　刷~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼在背后展开，青冥心念一动，就操控这对翅膀，飞上了高空。 
　　而见他要脱离攻击的范围，刚刚还在施展忍术的两名雾隐上忍立刻停止了施术。 
　　紧接着，就见他们各自从忍具包中摸出数枚手里剑，然后齐齐射向了空中的青冥。 
　　可以看到，这些手里剑的攻击角度都非常刁钻，基本算是封锁了他的所有闪避空间。 
　　然而，青冥根本就没有想着闪避。 
　　几乎就在那些手里剑射出的瞬间，青冥就锁定了它们的飞行轨迹。 
　　接着，就听见“苍啷”的一声，长刀被他从腰间的刀鞘中抽出。 
　　刷刷刷~ 
　　长刀飞舞。 
　　一阵“叮叮叮”的声音过后，所有射向他的手里剑，皆被他一一斩落。 
　　看到这一幕，两名雾隐上忍虽觉可惜，但却没有多么失望。 
　　毕竟，以青冥之前展露出来的高超剑术，再配合上三勾玉写轮眼，要做到这一点并不难。 
　　而他们，也没指望区区几枚手里剑就能杀死青冥。 
　　他们这么做的目的仅有一个，那就是延缓青冥的飞行速度，好为同伴争取时间。 
　　下一刻，就听两人同时喊道：“希美！” 
　　几乎就在他们话音落下的瞬间，一道温柔婉转的声音出现，好似一首曲子，又好似某人在梦中的呓语。 
　　其刚一出现，就精准的传入了青冥的耳中，直入他的大脑深处，让他情不自禁的产生了一种想要大睡一场的念头。 
　　“催眠？幻术？” 
　　青冥心中微动，庞大的精神能量被他调动，轻易就驱散了这股侵入他脑海的精神力和查克拉。 
　　“嗯~” 
　　下方，幻术被破，矗立在森下七世身边的金浦希美发出了一声闷哼。 
　　没错，刚刚青冥遭遇的攻击的确是幻术，而且还是由最先赶去救援森下七世的雾忍发出的。 
　　之前，青冥只以为对方关心同伴。 
　　现在看来，多多少少都有一点刻意的成份。 
　　其为的，恐怕就是查漏补缺。 
　　这并非青冥阴谋论，而是对方在过去一段时间的交手中，根本就没有表现过任何幻术手段。 
　　然而，从其刚刚施展幻术的时机，以及幻术的熟练程度来看，其明显很擅长此道。 
　　那么，她为什么过去一段时间，一直不施展呢？ 
　　答案有且只有一个，那就是隐藏实力，伺机给予他致命一击。 
　　可惜，对方机关算尽，终究抵不过他实力强大。 
　　的确，对方根据他过往的战绩，选择了对付他最有效的音波类幻术。 
　　可在他庞大的精神力下，这种级别的幻术，根本不堪一击。 
　　也就青冥现在还没有学习写轮眼的专属幻术——魔幻·镜天地转，不然凭借他现在的瞳力，轻易就能将对方的幻术反弹回去。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥看向下方地面。 
　　此时，另外三名雾忍才堪堪抬手结印。 
　　然而，为时已晚。 
　　挣脱幻术的影响，青冥第一时间就飞上了高空，彻底脱离了对方的攻击范围。 
　　看到这一幕，增进润一不由得停止了结印，呢喃出声：“怎么可能？” 
　　青冥挣脱幻术的速度，超出了他们的想象。 
　　这让他们原本的计划，胎死腹中。心情不好的增进润一，立刻将目光投向了金浦希美，似乎在问：对方为什么会这么快的摆脱幻术的影响？ 
　　过去，他们又不是没有针对过宇智波一族的忍者，就算是三勾玉写轮眼，想要摆脱‘幻术·幻之音’的影响，也需要几秒钟的时间。 
　　而这点时间，足够他们接续上控制了。 
　　可这次呢？ 
　　还没等他们出手，对方就恢复自由了。 
　　种种算计，一朝落空，这怎能不让他感到愤怒？ 
　　若非清楚金浦希美不可能背叛，他都要以为对方放水了。 
　　迎着增井润一质问的目光，金浦希美解释道：“他的精神力太强大了，远远不是普通宇智波上忍可以比拟的，我影响不了他！” 
　　闻言，增井润一面色阴沉，一言不发，再次抬头看向了青冥，看着那高高在上的人影，他脸色更加难看了。 
　　这一次，他们五人的任务就是缠住青冥。 
　　但现在，青冥已经脱离了他们的攻击范围，只要对方不想，那他们再想缠住对方，基本没有可能。 
　　换句话说，他们的任务大概率要失败了。 
　　“可恶！” 
　　增井润一低声骂了一句，随手掷出了一支苦无，射向了青冥。 
　　然而，从低处打高处，距离还这么远，苦无的飞行速度越来越慢，怎么可能击中青冥？ 
　　他只是轻轻一扇翅膀，就避开了攻击。 
　　不过，青冥并没有立刻展开还击。 
　　相反，他再次往上飞了十来米。 
　　等确认自身足够安全后，他抬手结印，施展出了忍术——掌仙术！ 
　　一团浓郁的阳遁查克拉出现，被他径直打入了腹部伤口处。 
　　虽然那枚手里剑命中的地方并不致命，但终究是腹部，即便他竭力控制，也流了不少血。 
　　是以，必须尽快治疗。 
　　至于左臂上的伤口 
　　青冥仅仅只是调集了一些查克拉，激发身体的自愈能力，就不再管了。 
　　做完这些后，他将目光重新投向了下方四名雾忍，见他们还没有离开，就打算正式发起反击。 
　　然而，就在这时，他的余光忽然在远处发现了一支队伍。 
　　“这是什么？” 
　　青冥转头，朝着南边望去。 
　　就见距离黑石据点数公里的地方，正有一支两百到三百人的队伍正在迅速靠近。 
　　不知想到了什么，青冥果断放弃了针对下方几名雾隐上忍，转而振翅飞向了那边人影来袭的方向。 
　　四十米每秒的速度，仅仅两分钟不到的时间，他就来到了那支队伍上方。 
　　下一刻，他看清了来人的身份。 
　　“果然是雾忍！” 
　　青冥看着下方众人，低声呢喃。 
　　其实，在看到这些人奔来的方向时，他就猜到了他们的身份。 
　　因为只有飞鱼镇的雾忍，才会从南边接近黑石据点。 
　　若是木叶自己的支援部队，只会从更加靠近火之国腹地的西部，或者北部接近。 
　　“就是不知道，对方为什么这时才来？” 
　　青冥心中疑惑，但却没有多想，当务之急，是尽快将消息传递给据点，至于其他的，之后再说。 
　　(本章完)

第410章 骚扰
　　第410章 骚扰 
　　心中有了决定，青冥不再耽搁，立刻抬手结印，施展出了忍术——通心之术！ 
　　虽说做人要留一手，但现在这种时候，显然不是藏私的时候。 
　　诚然，以他现在的速度，飞回据点只需两分钟不到的时间， 
　　但是，下方雾忍的队伍距离据点也没有多远。 
　　如此距离，两分钟的时间，足够影响很多事情了。 
　　是以，稍作思考后，他还是决定暴露‘通心之术’。 
　　当然，也是他的‘通心之术’经过这两天的练习，已经晋升lv3，已然可以和除他影分身之外的人，在五公里的范围内随意联络，他才能这么做。 
　　不然，就算他想暴露，也没有机会。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥联系上了佐野信久。 
　　“青冥？” 
　　那边，佐野信久迟疑着开口。 
　　显然，他没有料到青冥竟然也会山中一族的秘术。 
　　对此，青冥不作解释，只是开口道：“据点南边来了一队雾忍，数量大约在.” 
　　青冥再次扫了眼下方的雾忍，粗略数了一下，继续道：“数量大约在二百六十人左右。” 
　　听到青冥的话，佐野信久也不再纠结青冥怎么突然就会了‘通心之术’，而是立刻开口问道：“敌人实力如何？具体位置呢？” 
　　闻言，青冥瞪着写轮眼，盯着下方的雾忍，半晌后，才说道：“上忍大约十名，中忍一百七十人，其余皆是下忍，至于位置” 
　　“现在距离据点大约还有四公里。” 
　　“四公里” 
　　佐野信久沉吟一声，稍作停顿，然后直接下令道：“青冥，尽可能迟滞他们的行动，我马上派人支援。” 
　　“果然.” 
　　青冥早就知道，只要他没有返回据点，那么接下来就不可避免会被要求阻击敌人。 
　　甚至，就算他刚刚飞回去，也会被要求再飞回来，继续执行阻击敌人前进的任务。 
　　毕竟，掌握了飞行能力的他，无论从哪方面看，都是最适合这个任务的。 
　　他没有飞回据点传信，也有这一层考量。 
　　好在，正如他刚才汇报的那样，下方雾忍的整体实力并不怎么夸张，尚在他的应付范围之内。 
　　所以，他也就没有推辞，顺口就答应了下来。 
　　断掉联系，青冥集中精神，将注意全力放在了下方一众雾忍身上。 
　　而此时，这些雾忍也已经发现了他。 
　　可惜，他飞得太高，这些雾忍的攻击根本就够不到他。 
　　是以，暂时也没有人朝他发起攻击。 
　　青冥看着下方雾忍的队伍，前进速度减慢，几名雾隐上忍凑到一起，一边说着什么，一边朝他看来。 
　　不用想，青冥都知道，他们这是在商量如何对付他呢。 
　　不过，青冥并不担心，只要他不降低高度，就算对方再怎么商量，也没有办法。 
　　这就是飞行忍术的赖皮之处。 
　　然而，让他没有想到的是，这几名雾隐上忍经过短暂的商量后，竟然不管他的存在，继续带领队伍前进。 
　　是以，刚刚降下的速度，再次提升了起来。 
　　看到这一幕，青冥眉头微微皱起，对方这一下，倒是给他出了一个难题。 
　　的确，他飞在高空，对方攻击不到他，他的安全有了保障。 
　　但同样的，这种高度，以他目前掌握的几个忍术，也影响不了对方。 
　　如此，对方完全可以无视他的威胁，继续前进。相反，一旦他选择降低高度，那么不用想，迎接他的，必然是无数人的攻击。 
　　届时，他所要承担的风险，必然大大提升。 
　　跟着对方前进了几百米，最后青冥还是轻叹一声，道：“罢了，迟早都要走这一遭，还是现在就动手吧！” 
　　心中这样想着，青冥神色一肃，找到雾忍最为密集的地方，背后查克拉羽翼轻轻一扇。 
　　然后，整个人就宛若炮弹一般，俯冲而下。 
　　果不其然，见他如此，立刻就有雾隐上忍命令队伍停下，准备发起攻击。 
　　双方的距离越来越近，眼看青冥就要进入对方的攻击范围内。 
　　然而就在这时，他忽的又急速拉起。 
　　整个人的飞行轨迹在空中划出了一个漂亮的“u”字型。 
　　的确，青冥是打算主动出击，但这并不意味着，他要硬碰硬。 
　　反正他掌握着绝对的主动权，完全可以进行频繁骚扰，玩‘狼来了’的把戏，只要能够达到迟滞对方前进速度的目的，那无论是否动手，都没有关系。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　眼见青冥再次脱离攻击范围，一些雾忍不甘心，于是掷出了手中的苦无。 
　　可惜，青冥的飞行速度太快，也太灵活，那些苦无连靠近他都做不到。 
　　再次飞上高空后，青冥没有马上进行第二轮的俯冲，而是盘旋在高空，静静观察下方雾忍的反应。 
　　下方，雾忍停留了片刻后，奈何不了青冥，只能再次前进。 
　　然而，还没有走出多远，青冥就再一次降低了高度，做出了一副即将展开攻击的姿态。 
　　看到这一幕，雾忍们不敢赌，只能再次停下，进行防御。 
　　可惜，这一次，青冥依旧是虚晃一枪，降到临界高度后，就再一次向上飞去。 
　　顿时，下方雾忍的队伍一阵骚动。 
　　重新回到高空，借助写轮眼，看到这一幕，青冥满意的点了点头，他要的就是这个效果。 
　　“咦？” 
　　忽然，青冥发现，那几名雾隐上忍再次聚在了一起。 
　　也不知道他们商量了什么，仅仅一分钟不到的时间，他们又重新分开。 
　　紧接着，就见他们各自带着一半的队伍，朝着东西两个方向奔去。 
　　“这是在干什么？” 
　　青冥看着他们的动作，心中惊疑不定。 
　　但很快，他就明白这些人的想法了。 
　　只见，这些雾忍分开大约百米后，便停止前进，然后再次转向，继续奔向了黑石据点的方向。 
　　很显然，他们这是要均摊风险。 
　　将一支队伍变成两支，接下来无论他袭击哪一支，另外一支都能继续前进。 
　　这样一来，至少可以保证最少一半的人员，按时抵达目标地点。 
　　同时，因为两支队伍相距不远的缘故，若是真有一支队伍可以缠住他，那么另外一支队伍完全可以迅速支援。 
　　同样的，一支队伍若是不敌，另外一支队伍也能视情况，决定是否给予协助。 
　　可以说，方方面面都考虑到了。 
　　而能在这么短的时间内，就想到这样一个办法，就连青冥，也不得不佩服他们。 
　　“可惜，再精妙的计划，在绝对的实力面前，都是虚妄。” 
　　呢喃一声，青冥背后翅膀扇动，径直朝着东面的队伍俯冲而去。 
　　(本章完)

第411章 阻击
　　第411章 阻击 
　　“所有人，戒备！” 
　　下方，靠东的雾隐队伍中，一名雾隐上忍见青冥直扑他们队伍而来，连忙高声喊道。 
　　顿时，所有雾忍齐齐停下脚步，抬起手中的苦无，迎向了青冥。 
　　看着那一双双直勾勾的眼睛，青冥脸上的表情丝毫不为所动，就这样闯进了他们的攻击范围。 
　　“放！” 
　　下一刻，一声高亢的声音从雾隐队伍中传出。 
　　闻言，所有雾忍分成三个批次，掷出了手中的苦无。 
　　一瞬间，密密麻麻的苦无宛若倒悬的雨点一般，直扑青冥的面门而来。 
　　青冥写轮眼急速转动，神经反应速度提升到极限，注视着每一支苦无的飞行轨迹。 
　　紧接着，就见他背后的查克拉羽翼不断抖动，然后整个人就宛若穿蝴蝶一般，轻巧的躲过了第一轮打击。 
　　不过，等到第二轮打击到来的时候，就稍微有些吃力了。 
　　无他，这些人有着更多的准备时间，所以也瞄得更准。 
　　是以，他需要费更多的精力来应对。 
　　这两轮打击，他还可以硬抗。 
　　但到了第三轮攻击，他就不能硬顶了。 
　　这些人的准备时间更足，每个人掷出的苦无，不仅数量更多，瞄得更准，而且还在其中夹带着一些起爆符。 
　　青冥看着那些系在苦无上，正在燃烧的起爆符，没有任何犹豫，立刻调转方向，在空中划出了一个“v”字，重新远离了雾忍的队伍。 
　　这些雾忍投掷的苦无，本来就在对抗重力做功，现在又和青冥的距离拉远，自然就跟不上他的速度了。 
　　轰轰轰~ 
　　一张张起爆符在空中被引爆，发出了震耳欲聋的声音，大量的火球在空中出现，灼烧得周围的空气一阵扭曲。 
　　青冥避过热浪的冲击，在空中划出一个弧线后，再次从另外一个方向，俯冲向了这些雾忍。 
　　“继续攻击！” 
　　下方，那名雾隐上忍见状，再次出声指挥。 
　　得到指令，这些雾忍就和上次一样，再次有条不紊的展开了三段式攻击。 
　　不，这次应该是四段。 
　　因为在那些苦无攻击之后，还有部分雾忍完成了结印，对着他施展出了各种忍术。 
　　可惜，青冥占据了绝对的地利优势，这些人的动作被他看得一清二楚。 
　　所以，不等他们释放忍术，他就已经拉开了距离。 
　　一时间，这些人全部做了无用功。 
　　与此同时，西面另外一支雾隐队伍看向了这边，确认这边的雾忍不可能困住青冥后，就不再耽搁，开始全速前进。 
　　而青冥，也隐蔽了朝那边看了一眼。 
　　时间继续流逝，青冥展开了第三次俯冲，同时做足了攻击的姿态。 
　　下方的雾忍不敢赌，只能继续投掷苦无进行应对。 
　　青冥则继续玩‘狼来了’的把戏。 
　　足足五次过后，待西面那支雾忍的队伍离开几百米后，他终于不再虚晃，而是真正展开了进攻。 
　　看着再次俯身冲来的青冥，下方雾忍的动作终于不再整齐划一，一次又一次的骚扰，已经让部分人的心底，不可避免的产生了犹豫。 
　　而正是这些犹豫，让青冥抓住了机会。 
　　躲过第一轮苦无打击后，青冥没有任何犹豫，立刻从忍具包中摸出了数支带着起爆符的苦无。然后，瞄准那些下忍所在，掷了出去。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　因为居高临下的关系，这些苦无在脱手之后，速度不仅没有丝毫减缓，反而增加了不少。 
　　而这，也让他掷出去的苦无更加难以拦截了。 
　　那些被当作靶子的下忍就不谈了，根本没有半点拦截的意识，就是附近的中忍，也感到非常棘手。 
　　最后，还是几名上忍出手，这才拦下了那几支苦无。 
　　不过，其虽然被拦下了，但该炸还是得炸。 
　　就听见一阵“轰隆”巨响，几支苦无上缠着的起爆符发生爆炸。 
　　因为距离太近的缘故，众人只觉得滚滚热浪袭来，呼吸都困难了几分，再加上后续冲击波的来袭，整个阵型都不自觉的变散乱了几分。 
　　看到这一幕，青冥眼睛微亮。 
　　没有丝毫停顿，他再次一扇翅膀，整个人飞出了一道弧线，又一次将雾忍纳入了攻击的范围。 
　　‘火遁·豪火球之术~’ 
　　青冥双手飞速结印，嘴巴一张，消耗大量查克拉，施展出了此术。 
　　就见一个直径足有十多米的火球从他口中吐出，然后宛若陨石一般，砸向了下方雾忍的队伍。 
　　“水遁·水龙弹之术~”x3 
　　下方，三名雾忍看到他施展的忍术，没有任何犹豫，立刻齐齐动手结印，同时施展出了这门水遁忍术。 
　　下一刻，就见三条巨型水龙冲天而起，宛若三龙戏珠一般，同时咬向了空中的巨大火球。 
　　双方初一接触，就发出了水流被蒸发的“滋滋”声响。 
　　眨眼间的功夫，周围的空间被水蒸气所形成的白雾遮掩，众人的视野受到了极大的限制。 
　　见此，几名雾隐上忍不惊反喜。 
　　无他，这样的环境，更加利于他们发挥。 
　　就在他们准备召集人手，重新制定计划的时候，一股狂风忽的袭来。 
　　“这是？不好！” 
　　回想青冥的相关情报，几名雾隐上忍神色骤变，立刻高声喊道：“所有人，小心防御！” 
　　然而，他的提醒还是晚了一步。 
　　不等他的话音落下，那股狂风就将周围的水蒸气吹散了，并且继续吹向了他们。 
　　一时间，众人站立不稳，被吹得东倒西歪。 
　　待狂风停止的时候，雾隐整个阵型都被打乱了。 
　　“可恶！” 
　　看到这一幕，一名雾隐上忍不由得骂出了声。 
　　然而就在这时，一股强烈的危机感袭上心头，来不及思考，几乎本能的，他宛若狗吃屎一般，扑向了前方的地面。 
　　下一刻，细微的空气撕裂声响起。 
　　他回头看去，就见原来站立的地方，出现了一道细长的裂缝，其两侧光滑如镜，赫然是被什么东西瞬间切开了。 
　　上田恭一心脏砰砰狂跳，他有一种预感，若是刚刚他晚上那么一点，就会和这地面一样，被瞬间切成两半。 
　　这让他的心中一阵后怕。 
　　(本章完)

第412章 全力出手
　　第412章 全力出手 
　　“咦？” 
　　天空上。 
　　青冥见对方躲过他这一记风刃，不由得轻咦出声。 
　　要知道，他这一招就是抓住机会，对着他去的。 
　　按道理来说，其不应该躲过。 
　　不过，忍者本来就不能按照常理来思考，他们要做的事情，很多时候就是变不可能为可能。 
　　所以，对方躲过他这一击，也不算什么。 
　　反正，他也不是非得杀死对方，其躲过也就躲过了。 
　　接下来，只要其他人不会像他一样，躲过他的攻击就可以了。 
　　一念至此，青冥瞄准另外一名雾隐中忍，再次结印，施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　此术早已被他肝到圆满境界，释放出的风刃，无论是飞行速度，还是隐蔽性，都强出了不止一截。 
　　是以，当那名雾隐中忍察觉到危险的时候，已经来不及了。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　那名雾隐中忍瞬间被风刃从腰间切成了两段，哀嚎不止。 
　　看到他的惨状，其他雾忍心中惊惧，立刻打起了十二分的精神。 
　　但青冥可不管他们什么反应，一击得手后，他没有丝毫停顿，立刻就释放出了第二道风刃。 
　　这次，中招的是一名雾隐下忍。 
　　其虽然有所警惕，发现青冥攻击的人是他后，也立刻进行了闪避，但依旧被风刃切去了一条右腿。 
　　如此伤势，显然已经没有战斗力可言了。 
　　不仅如此，他还需要同伴的照顾。 
　　这一里一外，雾隐至少去了两个战力。 
　　“可恶，给我反击！” 
　　下方队伍中，一名雾隐上忍高声喊道。 
　　闻言，那些雾忍纷纷出手，或投掷苦无和手里剑，或施展忍术和幻术，但无论是哪种攻击，都奈何不了青冥。 
　　掌握着飞行忍术的他，身在空中，就宛若鱼儿在水里一般，灵活无比，根本不是那些雾忍可以攻击到的。 
　　不仅如此，他还趁机施展忍术，杀了好几名雾忍。 
　　虽然这些死伤对于百多名雾忍队伍来说，不算什么，但其对士气的打击，却是不容忽视。 
　　想想看，敌人可以随意攻击你，但你却无法攻击到对方，这如何不让人感到绝望？ 
　　好在，青冥的攻击没有持续多久，一顿狂轰滥炸，将雾忍的阵型彻底打散后，他就飞离了这些人上空。 
　　“他离开了！” 
　　雾忍队伍中，不知是谁喊了一嗓子，顿时所有人都兴奋起来。 
　　虽然嘴上不说，但不可否认，他们心底其实已经对青冥产生了畏惧，恨不得他立刻离开。 
　　而现在，青冥真就走了，这怎能不让他们感到高兴？ 
　　不过，与普通雾忍的兴奋不同，那几名雾隐上忍却是脸色相当难看。 
　　无他，看青冥离开的方向，赫然就是另外一支队伍离开的方向。 
　　不用想，他们也能猜到青冥的目的。 
　　是以，他们相互对视了一眼后，没有任何犹豫，立刻重新组织人手，准备追上去。 
　　这次的任务，可是队长亲自下达的，他们必须完成。 
　　······ 
　　另一边。 
　　那支雾忍队伍好不容易跑出去了两三公里远，眼看就要靠近黑石据点，抵达目的地了，青冥的身影忽然就出现了。 
　　“小心！” 
　　一名雾隐上忍发现了青冥的踪迹，立刻出声示警。 
　　同时，他掷出了手中的苦无，袭向了青冥。没错，青冥这次过来，是直接贴着对方的攻击高度飞过来的。 
　　是以，理论上，对方可以攻击到他。 
　　但这也仅仅只是理论而已，若是这样就想打到他，那无疑是痴人说梦。 
　　青冥只是背后翅膀轻轻一扇，人就躲过了这支苦无的袭击。 
　　紧接着，他也没有任何犹豫，立刻抬手结印，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　无论什么时候，此术用来搅乱阵型都是最好用的。 
　　特别是他的查克拉非常庞大，可以肆意挥霍的时候，更是如此。 
　　就见一道狂风从他口中吹出，带动周围的空气，飞速旋转，化为一道急剧膨胀的龙卷风，吹向了一众雾忍。 
　　面对这样的攻击，即便几名雾隐上忍掌握着几门防御忍术，也是没有任何办法阻拦，只能选择规避。 
　　“散！” 
　　在一名雾隐上忍的命令下，一众雾忍几人一组，立刻分散开来，抵挡青冥的风遁攻击。 
　　他们终究没有像之前那队雾忍一样，被打一个措手不及。 
　　是以，即便散开之后，依旧维持着最基本的阵型，这给青冥的后续攻击，增添了一些难度。 
　　但也仅仅只是一些难度罢了。 
　　当他决定全力出手之后，区区百十来名雾忍，就已经无法带给他足够的威胁了。 
　　青冥不再顾忌，背后查克拉羽翼用力一扇，整个人的速度陡然提升到最大，径直靠向了一众雾忍。 
　　“攻击！立刻攻击！” 
　　见他如此，队伍中，一名雾隐上忍立刻高声呼喊。 
　　下一刻，密密麻麻的苦无和手里剑飞射而出，径直袭向了青冥。 
　　青冥将三勾玉写轮眼的效果提升到极限，仔细分辨来袭的苦无和手里剑，能够躲过的，直接躲避，不能躲的，立刻挥动手中的苦无进行格挡。 
　　至于那些夹杂着起爆符的忍具，则被他掷出手里剑，一一击落。 
　　轰轰轰~ 
　　剧烈的爆炸声接连响起，一个个火球在空中出现。 
　　青冥竭力抵抗其所散发的高温。 
　　同时，凭借高超的飞行技巧，避过了一轮又一轮的冲击波。 
　　甚至，他还借助这股力量，飞得更快了。 
　　几乎是眨眼间的功夫，青冥就来到了众人近前。 
　　然后，他没有任何犹豫，立刻抬手结印，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　刹那间，数十上百个火团被他一股脑吐出，然后分散着，袭向了一众雾隐忍者。 
　　其中，绝大部分都落空了，唯有寥寥几个，击中了闪避不及的雾隐下忍。 
　　对于这个结果，青冥还算满意。 
　　毕竟，他施展此术的第一目标并不是杀人，而是为了逼迫他们走位，从而进一步打乱他们的阵型。 
　　现在，他的目的基本已经达到了。 
　　看着下方因为密集火团的攻击而再次分散的人群，青冥立刻催动‘风遁·风之翼’。 
　　下一刻，他的身影在空中划出了一个弧线，靠向了其中一些雾忍。 
　　这一次，没有人全局指挥！ 
　　青冥很轻易就靠近了对方，然后再次结印，施展出了另外一门忍术——风遁·风之刃！ 
　　这一次，他就是奔着杀人来的。 
　　唯有这样，才能让他们更加慌乱。 
　　如此，他的安全才能得到保障，也才会有更多的机会。 
　　(本章完)

第413章 支援
　　第413章 支援 
　　咻~ 
　　一道足有十多米长的巨型风刃飞过。 
　　下方，几名聚在一起的雾忍顿时慌了神，有人想要结印施展忍术抵挡，也有人拔腿就跑。 
　　然而，风刃的速度实在太快，无论是结印试图抵挡的，还是第一时间逃跑躲避的，都没能成功。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　最前方一名雾隐中忍直接被风刃切开了半个身子，肠子内脏等流了一地。 
　　接着，风刃去势不减，削掉了后方一名雾隐下忍的左臂和另外一名雾隐中忍的半个肩膀。 
　　同时，还在第四名雾忍身上留下了一道不浅的伤痕。 
　　可以说，青冥这一记风刃，几乎就废掉了这个雾忍小团体的绝大部分战力。 
　　青冥扫了眼幸存的两人，没有丝毫停顿，整个人直接从他们头顶飞过，然后调转九十度，飞向了另外几名雾忍。 
　　而看到青冥过来，那边本来还聚在一起的几名雾忍，立刻分散开来，显然害怕被青冥一网打尽。 
　　不仅如此，他们还掷出了手中的苦无，企图迫使青冥离开。 
　　可惜，青冥根本不怕他们的威胁，只是身子一扭，就避开了他们的攻击。 
　　接着，不等他们二次发起攻击，就率先施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　就见他飞速结印，靠近后，嘴巴一张，吐出了一道火线。 
　　这火线在空中化为了一条火龙，径直扑向了其中一前一后两名雾忍。 
　　论及他掌握的几门火遁忍术，就这门‘龙火之术’的攻速最快，攻击威力也是不弱。 
　　是以，直接被他施展了出来。 
　　前方那名雾忍反应还算迅速，避开了火龙的正面攻击，只是被擦到了一点边，右臂烫伤。 
　　而后方那名雾隐下忍就没有这么好的运气了，直接被火龙命中了半个身子，“嘭”的一下，化为了一个火人。 
　　“啊~~~” 
　　凄厉的惨叫声响起。 
　　附近几名雾忍听到这声音，皆是心中一寒。 
　　然而，青冥可不管这些，一轮打击过后，他再次结印，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　刹那间，数十上百个火团被他吐出，宛若凤仙的种子一般，随风飘荡，包围向了剩余几人。 
　　‘水遁·水阵壁~’ 
　　‘水遁·水乱波~’ 
　　就见人群中，两名雾隐中忍相继完成结印，施展出了这两门忍术，或被动，或主动的，拦下了绝大部分火团。 
　　如此一来，火团形成的包围圈就有了破绽。 
　　是以，仅剩的几名雾隐忍者全都从这两处地方窜了出去，躲过了攻击。 
　　见状，青冥就要发起第三轮攻击。 
　　然而，就在这时，几枚手里剑急速飞来。 
　　和那些中下忍掷出的手里剑不同，这几枚手里剑明显速度更快，且攻击的角度也更加刁钻。 
　　半空中，青冥陡然止住身形，然后掏出一支苦无，快速挥动。 
　　叮叮叮~ 
　　伴随着一阵清脆的金属碰撞声，所有射向他的手里剑，皆被他一一斩落。 
　　就在这时，五名雾隐上忍来到了他的近前。 
　　青冥看着会和在一起，靠近过来的五人，不打算理会。 
　　他的目的是阻击敌人，而非和敌人拼个你死我活。 
　　诚然，这五人中，仅有两人是真正的上忍，其余三人都只是特别上忍，整体实力不算强，费点力气，他未必不能拿下几人，但这根本没有必要。 
　　相较于和这五人死磕，他更想对其他雾忍出手。 
　　这样，不仅更加轻松快捷，而且安全性也更高。 
　　一念至此，青冥就打算振翅飞走。 
　　然而，他想走，别人却不愿意让他这么轻易离开。 
　　就在他转向的瞬间，十数支苦无便飞射了过来。 
　　而等他躲过这些苦无的攻击后，几道由水流形成的水箭又射了过来。 
　　青冥定睛看去，原来是两名雾隐上忍趁着他躲避苦无攻击的时候，完成了结印，施展出了某种水遁忍术。 
　　看着迎面射来的水箭，青冥眉头微皱，随即抬手结印，瞬息间施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　吼~ 
　　火龙嘶吼，瞬间扑击而出，撞在了那些水箭之上，眨眼间的功夫，就将它们全部撞散了。 
　　然而，这仅仅只是一个开始。 
　　不等半空中的火龙消散，又有两道忍术朝他打来。 
　　其中一道青冥很熟悉，正是‘水遁·水龙弹之术’，另外一道则是少见的风遁忍术。 
　　青冥避过‘水遁·水龙弹之术’的攻击，然后就看到密密麻麻的真空气团宛若子弹一般，径直朝他射来。 
　　这些空气子弹不仅非常隐蔽，而且速度很快。 
　　也就青冥拥有写轮眼，可以看清这些攻击，再加上‘风遁·风之翼’的灵活，这才躲过了攻击。不然，还真不好说。 
　　不过，这一耽搁，也给了其他雾忍聚集的时间。 
　　就见，之前分散在周围的那些雾忍，在他被五名雾隐上忍缠住的时候，又迅速集结在了一起。 
　　此时，无论是攻击，还是防御，他们都比之前的一盘散沙，强出去不知道多少。 
　　不得不说，这些来袭的雾忍素质真的不错。 
　　能在这么短的时间内，重新聚为一个整体，这可不是随随便便一支队伍可以做到的。 
　　不过，这并没有什么卵用。 
　　青冥能打散他们一次，就能打散两次。 
　　摆脱几名雾隐上忍的纠缠，青冥径直飞上高空，然后一个回转，就打算二次俯冲，再次对雾忍发起攻击。 
　　但就在这时，他在南边远处看到了另外一支雾忍的踪影。 
　　显然，那只雾忍队伍也重新完成了阵型的调整，再次赶了过来。 
　　而按照他们现在的速度，估计要不了一分钟的时间，就能和下方这支雾忍队伍会和。 
　　届时，可就难对付多了。 
　　不过，青冥倒是没有太过担心。 
　　因为就在另外一边，属于木叶的支援队伍也出发了。 
　　立于高空，青冥可以轻易纵览全局。 
　　此时，他就看到，一支约莫一百五十人的队伍，从黑石据点南门出发，赶往了这里。 
　　显然，经过这几分钟的准备，佐野信久已经抽调出了人手，准备支援他。 
　　不过 
　　‘仅有一百五十人么.’ 
　　青冥看到支援的人数，眉头微微皱起。 
　　要知道，下方的雾忍，就算经过他刚刚的消耗，加起来也还有两百五十人左右的战力。 
　　这比起木叶的支援，可是多出了足足一百人。 
　　这样的人数差，已经非常大了。 
　　除非他全力出手，不然根本不可能拦下来袭的雾忍。 
　　而就在他这么想着的时候，一股查克拉裹挟着精神力闯入他的脑海。 
　　紧接着，属于山中葵的声音响起。 
　　“青冥上忍，支援部队已经出发，佐野队长让您辅助支援部队，将来袭的雾忍挡在据点之外。” 
　　“只有一百五十人吗？” 
　　听到山中葵的话，青冥直接在脑海中问道。 
　　闻言，山中葵明显愣了一下，似乎不明白青冥为何会在第一时间知道了支援部队的人数，他这还没有说呢！ 
　　不过，一想到青冥的飞行能力，他顿觉恍然。 
　　随即便开口道：“是的，青冥上忍，据点内现在还能挤出的人手，就只有这些了。” 
　　“拜托你了，请务必将敌人阻挡在外。” 
　　青冥回想据点的情况，再眺望远方的战场，觉得差不多也就这样了。 
　　‘哎，看来我真是一个劳碌命’ 
　　这样想着，青冥暗自轻叹一声。 
　　本来，他还准备在这次大战中划水呢，结果到最后，还是要出手。 
　　‘果然，优秀的人，无论什么时候都不能遮掩其光芒！’ 
　　宽慰自己一句，青冥不再多想，直接回道：“好了，我知道了，你让他们尽快赶过来。” 
　　“是，青冥上忍！” 
　　山中葵在脑海中回道。 
　　言罢，他便解除了‘通心之术’。 
　　青冥没有着急对雾忍出手，而是仔细琢磨对方刚刚对‘通心之术’的使用。 
　　虽然他只是一个接收端，但也足够他分析出不小信息了，尤其是他之前已经以其为蓝本，开发出了一个相似忍术的情况下，更是如此。 
　　不知不觉中，青冥感觉自己对‘通心之术’的理解又上升了几分。 
　　随即，打开面板扫了一眼，果不其然，其后的熟练度又上升了几十点，节省了三四千点查克拉。 
　　若是再加上雾忍来袭前，两人的数次通话，单就山中葵一人，就至少为他节约了一万点以上的查克拉。 
　　虽然对现在的他来说，一万点查克拉并不算什么，但蚊子腿再小也是肉，青冥并不介意从其身上薅一点羊毛。 
　　(本章完)

第414章 会和
　　第414章 会和 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥晃了晃脑袋，不再多想，转而看向了下方的雾忍。 
　　此时，这两队雾忍的距离已经不足百米。 
　　青冥想了想，决定不再理会正下方的雾忍，而是掉头飞向了后方刚刚赶来的雾忍队伍。 
　　至于下面这些雾忍 
　　若是他们跟上来，那他就拖住两支队伍。 
　　若是他们不管不顾，继续按照之前的计划行动，那正好交给据点那边赶来支援的木叶忍者。 
　　刚好，只对付一半人的话，双方人手差距不大，就当是创造一个公平的决斗环境了。 
　　咻~ 
　　青冥背后查克拉羽翼一扇，整个人的速度瞬间飙到极限，几乎就是眨眼间的功夫，他就来到了后方雾忍队伍的上空。 
　　他也没有搞什么虚头巴脑的东西，直接就是一个‘决死冲锋’，靠向了一众雾忍。 
　　见此，这些雾忍也不废话，立刻止住脚步，然后在一名雾隐上忍的命令下，掷出了手中的苦无。 
　　青冥写轮眼全力催动，可以清晰的在其上看到起爆符的影子。 
　　此时，无论施展什么忍术，都已经来不及了，即便很多忍术都已经被他肝到了圆满境界，释放速度非常快。 
　　但是，现在双方的相对速度更快，根本没有留给他结印和调集查克拉的时间。 
　　不过，青冥敢这么做，自然有他的道理。 
　　就见他右手从腰间一拔，一柄长刀就出现在了他的手中。 
　　下一刻，“叮叮当当”的声音响起，手中的长刀被他舞得密不透风，所有来袭的苦无皆被他一击斩落。 
　　而等其上起爆符爆炸的时候，他已经穿过了苦无的覆盖区域。 
　　轰轰轰~ 
　　震耳欲聋的的爆炸声响起，一个个火球在青冥背后出现，将其身后太阳的光辉都比下去了几分。 
　　由于青冥的速度太快，他整个人就跟从火焰中冲出来了一般，让看到这一幕的雾忍，尽皆失声。 
　　不仅如此，那些已经完成结印，准备施展忍术进行二次打击的雾忍，也因为青冥没有按照预料的方式躲避，迟疑了一瞬。 
　　等他们将注意力重新集中在青冥身上时，已然错失了最佳的机会。 
　　青冥看着来袭的各种忍术，不慌不忙的催动‘风遁·风之翼’，身子只是轻轻一转，就避开了攻击。 
　　下一刻，他收刀结印，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　还是同样的忍术，还是同样的味道，即便上次过后，这些雾忍已经有了警惕之心，但结果依旧大差不差。 
　　至于原因 
　　很简单，这次虽然没有白雾遮掩，但他却凭借绝对的实力，硬生生的创造出了一个绝佳的机会，依旧打了这些雾忍一个措手不及。 
　　如此，忍术效果自然不差。 
　　看着下方东倒西歪的雾忍，青冥没有着急立刻发起攻击，而是瞥了眼远处另外一支雾隐队伍。 
　　见他们没有回返的意图后，这才续上了后面的攻击。 
　　‘风遁·风之刃~’ 
　　‘火遁·豪火球之术~’ 
　　‘火遁·凤仙火之术~’ 
　　‘火遁·龙火之术~’ 
　　‘.’ 
　　刷刷刷~ 
　　一个个忍术被他释放而出，或瞄准一人，进行单体攻击，或对准数人，进行范围打击。 
　　总之，逮到机会后，他没有丝毫客气，也没有任何节约查克拉的想法，各种忍术一股脑都施展了出来。 
　　其效果，自然不言而喻，短短时间，阵亡的雾忍就达到了七八人之多，伤者更是奔着两位数去了。要知道，下方的雾忍，经过他上一轮的打击，人数已然只有一百二左右，这一下子就伤亡了差不多六分之一。 
　　可以想象，对他们的打击究竟有多大？ 
　　关键是，他们还奈何不了青冥，这就更加难受了。 
　　终于，经过几轮斗智斗勇后，几名雾隐上忍彻底放弃了对抗的念头，转而带领队伍，赶往了黑石据点方向。 
　　看到这一幕，青冥眺望远方，确认赶来支援的木叶忍者已经拦下了前方的雾隐队伍，于是不再冒险进行阻击。 
　　而是吊在他们身后，不时的骚扰一下，尽可能的杀伤他们的有生力量。 
　　如此，等这些人和前方那些雾忍会和后，幸存者已经降到了一百人之下。 
　　而且，一个个的，都精神紧绷，状态不佳。 
　　不过，随着两队会和，青冥再想居高临下的打击，就不太容易了。 
　　倒不是说这些雾忍会和后，可以带给他多少麻烦，而是赶来支援的木叶忍者已经和他们混在了一起。 
　　这样一来，他再出手，势必要考虑这些人的死活，自然不能随心所欲的攻击了。 
　　再者，下方的雾忍也不傻，为了避免被针对，一个个的，都在围着木叶忍者转，这让他出手的难度更高了。 
　　伺机击杀了几人后，青冥最终放弃了这种安全的作战模式。 
　　若再继续这样下去，不等他将雾忍杀光，赶来支援的木叶忍者就要被那十名雾隐上忍杀崩溃了。 
　　没错，佐野信久调来的人手，不仅数量比不上雾忍，质量也比不上。 
　　单就上忍来说，支援队伍中，真正的木叶上忍和特别上忍加在一起，也才六人，完全挡不住总计十人的雾隐上忍。 
　　所以，也只能他出手了。 
　　一念至此，青冥不再犹豫，立刻一个俯冲，来到了一名正在被三名雾隐上忍围攻的木叶上忍头顶。 
　　下一刻，‘风遁·风之翼’解除。 
　　青冥一跃而起，来到了这名木叶上忍面前。 
　　苍啷~ 
　　长刀出鞘。 
　　青冥挥动手中的长刀，身形闪烁，眨眼间的功夫，挡下了三名雾隐上忍的攻击。 
　　刷刷刷~ 
　　几人互相拉开距离。 
　　后方，那名木叶上忍看到青冥出现，声音略显激动：“青冥上忍！” 
　　“嗯。” 
　　青冥简单应了一声，然后头也不回的说道：“你去帮其他人，这三人就交给我了。” 
　　闻言，后方的木叶上忍没有任何犹豫，立刻应道：“好，你小心！” 
　　言罢，他便瞬身离开了。 
　　显然，他对青冥的实力很有信心。 
　　与此同时，外围那三名雾隐上忍也没有阻止他的离开，一个个的，都在死死的盯着青冥。 
　　显然，他们也很清楚青冥的实力，不敢有丝毫大意。 
　　(本章完)

第415章 接连秒杀（三更求月票，求订阅！）
　　第415章 接连秒杀（三更求月票，求订阅！） 
　　叮叮当当~ 
　　周围的打斗声不绝于耳。 
　　青冥和三名雾隐上忍站立的地方，却是安静异常，两者形成了鲜明的对比。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥看着三人，三人也在盯着青冥，谁都没有妄动，直到 
　　呼~ 
　　一阵清风刮过，吹起了一片沙尘，遮住了其中一名雾隐上忍的视线。 
　　这一刻，青冥动了。 
　　就见一抹青光在他体表乍现。 
　　紧接着，包裹住了长刀，‘瞬剑术’施展而出，青冥悄无声息的来到了这名雾隐上忍面前。 
　　咻~ 
　　一抹刀光闪过。 
　　“小心！” 
　　另一边，一名雾隐上忍掷出了手中的苦无，同时出声示警。 
　　该说不说呢，不愧是上忍，反应速度就是快，即便青冥抓住了一个非常好的机会。 
　　但就在刀刃临身前，这名雾隐上忍还是抬起了手中的苦无，做出了格挡的动作。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　长刀和苦无相碰，迸射出了点点火。 
　　青冥耳朵微动，余光朝侧面扫去，就见一支苦无急射而来。 
　　随即，他头颅微偏，躲过了攻击。 
　　紧接着，他双脚用力，手中长刀径直向前。 
　　本来，面前的雾隐上忍就因为时间紧迫，没有做出最佳的应对策略，现在被这么一逼，立刻止不住的向后退去。 
　　青冥注视着对方的目光，念头一动，‘幻术·写轮眼’施展而出。 
　　刹那间，黑崎武夫意识到不对，立刻闭上了眼睛。 
　　幻术施展失败，青冥暗道一声：“可惜。” 
　　然后，他左手探出，一个淡蓝色的查克拉球在他掌心出现，被他径直按向了对方的腹部。 
　　毫无疑问，这正是无印忍术——螺旋丸！ 
　　现如今，这门a级忍术已经被他肝到了lv7，无论是释放速度，还是隐蔽性，都提高了不少。 
　　再加上黑崎武夫为了躲避他的‘幻术·写轮眼’，主动闭上了眼睛。 
　　失了重要的视觉感官，仅凭本能，他显然躲不过这一击。 
　　嘭~ 
　　青冥的左手按在了黑崎武夫的腹部。 
　　剧烈的疼痛感袭来，黑崎武夫猛的张嘴，吐出了一大口鲜血。 
　　不过，他也是鸡贼，这口鲜血就对着青冥的面门喷来。 
　　为了避免被血溅一身，青冥收刀，闪身避了开来。 
　　趁此机会，黑崎武夫踉跄后退两步，艰难的稳住了身形。 
　　然而，看他的样子，显然已经丧失了战力。 
　　另外两名雾隐上忍见状，脸色相当难看。 
　　他们着实没有想到，仅仅一个照面，同伴竟然就被秒了。 
　　虽然黑崎武夫只是一个擅长追踪的特别上忍，但整体实力并不算太差。 
　　然而，就是如此，竟然只因为一个小小的破绽，就被青冥瞬间重伤，让他们连救援的机会都没有。 
　　这不禁让他们的心头，多了一层阴霾。 
　　但忍者间的战斗就是这样，实力相差太大，只要你不是主角，没有爆种的能力，那几乎瞬间就能分出胜负。 
　　毕竟，在忍界，绝大部分忍者都是脆皮，只要积攒足够的力量，击中一下，基本都能令对方丧失战力。 
　　而青冥和黑崎武夫之前的实力差距，毫无疑问就达到了这一点。 
　　正因此，青冥才能一招秒了对方。 
　　转过身，青冥看向了另外两人，声音略显嚣张的说道：“该你们了！” 
　　“狂妄！” 
　　闻言，另外一名雾隐上忍低喝一声，立刻掷出了手中的苦无，接着双手飞速结印，似要施展某种忍术。然而，青冥根本不给他这个机会。 
　　他身子前扑，躲过苦无攻击的同时，瞬间拉近了和这名雾隐上忍之间的距离。 
　　接着，他身上青光泛起，‘瞬剑术’施展而出，还不待对方完成结印，就来到了他的面前。 
　　此刻的他，倒也有几分铁之国大将——三船的影子。 
　　对方的刀法速度之快，就可以做到让忍者们连结印的机会都没有。 
　　而现在，青冥面前的雾隐上忍也做不到继续结印施展忍术。 
　　咻~ 
　　一抹刀光乍现。 
　　青冥挥刀，劈向了对方的脖颈。 
　　千钧一发之际，三原拓哉放弃了结印，双脚一蹬地面，身子向后退去，避开了青冥的斩击。 
　　然而，青冥不依不饶，一步跨出，再次靠近了对方，手中的长刀顺势向上一挑，割向了他的喉咙。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　三原拓哉从忍具包中摸出一支苦无，挡住了青冥的攻击。 
　　青冥眼睛微眯，心念一动，立刻就想故技重施，对着对方施展‘幻术·写轮眼’。 
　　然而，对方的反应速度非常快，也非常谨慎，没有和他对抗的想法，一个纵身，立刻就向后退去。 
　　青冥见状，抬步就要追击。 
　　然而，就在这时，一头雷兽忽的从旁边急奔而来，带着庞大的雷遁查克拉，直扑他的面门。 
　　“雷遁？！” 
　　青冥扫了雷兽一眼，余光朝远处另外一名雾隐上忍看去。 
　　毫无疑问，这头雷兽，正是对方的忍术所化。 
　　此时，他还在双手结印，朝着这头雷兽体内灌注查克拉。 
　　青冥察觉到危险，没有任何犹豫，立刻施展‘瞬身术’，加速朝远处躲去。 
　　雷兽追了几步，但却始终无法跟上他的速度。 
　　眼见如此，山田信一不再强求，手印一变，立刻引爆了雷兽。 
　　下一刻，刺目的雷光闪烁，雷兽“轰”的一下炸开，化为了道道雷电，以极快的速度朝着四周扩散而去。 
　　这些雷电还未靠近，青冥就感觉到身体有一种麻酥酥的感觉。 
　　于是，他不再迟疑，一跃而起，避开了雷电的第一轮攻击。 
　　等他双脚重新落地的时候，虽然依旧可以感受到雷电的影响，但已经没有那么大了。 
　　尽管如此，青冥依旧感到有些不爽，索性他念头一起，全力爆发体内的查克拉。 
　　刹那间，一股莫大的威势从他身上散发开来。 
　　那些侵入他体内的，丝丝缕缕的雷遁查克拉，瞬间被驱散得一干二净。 
　　青冥扭了扭脖子，只觉得一阵舒坦。 
　　接着，他将目光再次投向了山田信一和三原拓哉。 
　　嘭~ 
　　脚下的地面瞬间炸裂，青冥的身影消失不见。 
　　下一刻，他出现在了距离更近，实力也更差的三原拓哉面前。 
　　“你” 
　　看着突然出现的青冥，三原拓哉心中大骇，口中想要说些什么，但却已经没有机会了。 
　　本来，他就被青冥刚刚显露的气势所摄，心神有些不稳，现在又遭到青冥的突袭，根本就反应不过来。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　叮当~ 
　　三原拓哉手中的苦无落下，他双手捂着脖子，眼睛死死的盯着青冥，口中发出了一连串无意义的声音。 
　　最终，“嘭”的一声，倒在了地上。 
　　(本章完)

第416章 激战
　　第416章 激战 
　　“拓哉！可恶！” 
　　眼见三原拓哉被青冥一刀斩杀，山田信一暗骂了一声，然后飞快结印，再次对着青冥，施展出了一门忍术。 
　　‘雷遁·雷索~’ 
　　刹那间，一道电光激射而出，宛若一条绳索一般，急速朝青冥缠绕而来。 
　　早已知晓对方雷遁威力的青冥，自然不可能轻易让其得逞。 
　　于是，就见他一个闪身，避开了雷索的缠绕。 
　　然而，这道雷索并没有因此消散，反而宛若一条毒蛇一般，陡然调转了一个方向，再次追向了青冥。 
　　见状，青冥眉头微皱，随即双脚猛蹬地面，呼吸间的功夫，接连变向了好几次。 
　　然而，就算如此，依旧没有摆脱雷索的追击，其就好似跗骨之疽一般，死缠着他不放。 
　　“哼！” 
　　青冥被追得不耐烦了，冷哼一声，索性止住身子，不再躲避。 
　　转过头，看着来袭的雷索，青冥挥出了手中的长刀。 
　　就在长刀接触雷索的前一刻，大量的风遁查克拉被他灌注其中，令其上的锋芒再胜一筹。 
　　噼啪~ 
　　刺啦~ 
　　雷电炸裂的声音响起，青冥手中的长刀稍微受到了一些阻碍，便切断了来袭的雷索。 
　　在查克拉五种性质变化的优劣关系中，风是雷的不良导体，风遁正好克制雷遁。 
　　再加上，他单次爆发的查克拉比之对方要高出许多。 
　　是以，即便没有施展忍术，未曾加杠杆，但他还是一刀破了对方这至少是b级的忍术。 
　　看到这一幕，山田信一瞳孔微缩，他似乎没有想到，自己的忍术会被这样破除，所以显得很是震惊。 
　　不过，震惊过后，他就马上结印，以最快的速度，施展出了另外一门忍术——雷遁·双头狼！ 
　　噼啪~ 
　　伴随着一阵雷电狂舞，两头足有成年人体型大小的雷狼出现。 
　　看着这两头雷狼，山田信一低喝一声：“去！” 
　　下一刻，就见这两头雷狼宛若出笼的猛兽一般，分左右两侧，以极快的速度，奔向了青冥。 
　　所谓‘雷遁·双头狼’，其实就是山田信一不久前施展的那门召唤雷兽的忍术的进阶版。 
　　其不仅召唤出来的雷兽从原来模糊不清的样子，变成了狼的形状，显得更加灵动，而且数量也从一头变成两头。 
　　如此，威力自然不可同日而语。 
　　青冥可是知道这些雷兽会爆炸的，所以自然不可能让它们轻易靠近。 
　　一念至此，他收刀结印，瞬息间施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　咻~ 
　　一道透明风刃飞出，径直切向了右侧奔来的雷狼。 
　　青冥只是往那边瞥了一眼，就确认那雷狼已经躲避不及了。 
　　于是，他不再理会那边，而是一个后跃，同左侧扑来的雷狼拉开了距离。 
　　接着，他没有丝毫耽搁，再次结印，施展出了另外一门忍术——水遁·大鲛弹之术！ 
　　刹那间，一个体型庞大的鲨鱼飞弹出现在他的面前，然后急速朝着前方的雷狼扑去。 
　　借助写轮眼的强大洞察力，青冥精准的把握住了雷狼的闪避角度，鲨鱼飞弹一口咬住了雷狼。 
　　因为其对忍术的克制效果，双方初一接触，雷狼就失去了反抗的机会，被鲨鱼飞弹疯狂汲取查克拉。 
　　随着这个过程的进行，鲨鱼飞弹的体型越来越大，而雷狼则越来越小。 
　　此消彼长之下，结果已然可以预见。“可恶！给我爆！” 
　　不远处，山田信一看到这一幕，心中暗骂，双手手印一变，立刻引爆了这头雷狼。 
　　下一刻，刺目的雷光闪烁，强烈的电流声响起，整个鲨鱼飞弹被雷光包裹，最终消失不见。 
　　诚然，‘水遁·大鲛弹之术’吞噬查克拉成长的特性，理论上可以克制任何忍术。 
　　但其终究只是一门a级忍术，无论是吸收查克拉的速度，还是吸收查克拉的量，都是存在一定上限的。 
　　只要突破这个上限，其就会不攻自破。 
　　毫无疑问，雷狼自爆的刹那，所释放的查克拉，就超过了这个极限。 
　　是以，其最终和雷狼同归于尽了。 
　　不仅仅是这头雷狼，另外一头雷狼，也被青冥释放出的巨型风刃，切成了两半。 
　　至此，山田信一造成的危机彻底消失。 
　　青冥几乎没有任何犹豫，立刻抽刀施展出了‘瞬剑术’，以极快的速度，靠近了对方。 
　　咻~ 
　　一抹寒光乍现。 
　　青冥挥出了手中的长刀，直击对方的脖颈。 
　　感受到青冥刀刃上传来的森森寒意，山田信一没有任何犹豫，仰头朝后，躲过了这刀攻击。 
　　呲~ 
　　刀刃划过他面前的空气，其上附着的风遁查克拉撕裂了他的衣服，在其胸前留下了一道浅浅的血痕。 
　　感受到胸前隐隐传来的疼痛感，山田信一双脚猛蹬地面，整个人斜斜向后退去。 
　　见状，青冥紧追不舍，一步跨出，再度挥出了手中的长刀，直击对方的胸膛。 
　　山田信一不敢硬抗，连忙一个侧身，朝旁边躲去。 
　　又是一刀落空，青冥毫不气馁，继续挥刀追砍，山田信一则继续躲避。 
　　一时间，双方你来我往，好不热闹。 
　　不过，若是细看，就能发现，绝大多数时候，都是青冥在进攻，山田信一在躲闪。 
　　虽然山田信一是一名真正的上忍，忍、体、幻三方面的能力很均衡，并没有什么明显短板。 
　　但是，在青冥面前，却是处处受制。 
　　忍术方面就不谈了，被青冥近身之后，他已经没有机会施展了。 
　　至于幻术 
　　面对青冥的写轮眼，他别说主动施展幻术了，能不中幻术都已经算好的了，所以也没有什么施展的空间。 
　　到最后，唯一能用上的，也就只有体术了。 
　　也幸好他精通雷遁，可以借助雷遁的力量，强化神经反应速度，这才能勉强跟上青冥的速度。 
　　不然，早就死在了青冥刀下。 
　　不过，也差不多了。 
　　接连几分钟的高强度战斗，已经让青冥初步摸清了对方的行为习惯。 
　　接下来，只要利用好写轮眼的洞察能力，很轻易就能找到机会。 
　　届时，就算对方有雷遁加持，也不可能是他的对手。 
　　一念至此，青冥不再留手，开始全力展开进攻。 
　　一时间，山田信一的处境可谓是险象环生。 
　　(本章完)

第417章 水化之术
　　第417章 水化之术 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥一刀斩出，挑飞了山田信一手中的苦无。 
　　接着，他没有任何停顿，手腕忽的一转，刀刃横切，在山田信一胸口留下了一道长长的血痕。 
　　“嗯~” 
　　火辣辣的疼痛感传来，山田信一不自觉的发出了一声闷哼，然后接连退了好几步，暂时拉开了和青冥之间的距离。 
　　其刚要喘口气，重新摸出一把苦无，青冥就已经来到了近前。 
　　咻~ 
　　刀刃上，寒光闪烁，青冥再次挥出一刀，直袭对方的脖颈。 
　　此时，山田信一已经无力躲闪。 
　　千钧一发之际，一支苦无从侧面射来。 
　　一股寒意袭上心头。 
　　青冥余光朝那支苦无瞥去，可以确认，一旦自己继续挥出这一刀，势必要被这支苦无命中。 
　　届时，就算不死，也是一个重伤。 
　　显然，出手之人是看准了时间。 
　　“哼！” 
　　青冥冷哼一声，暂时放弃了进攻，身子微微一斜，收刀横斩，一刀劈飞了来袭的苦无。 
　　不过，也因此，山田信一逃过了一劫。 
　　他没有任何犹豫，立刻几个后跳，同青冥拉开了距离。 
　　青冥没有选择追击，他只是看了对方一眼，就不再理会了。 
　　过去一段时间的交手，他已经看清了对方的套路，再想创造类似的机会，完成击杀，已然不是什么难事。 
　　再者，刚刚他砍在其胸口的那一刀，虽说没有将其重创，但也差不了多少，其剩余的战力，估计连巅峰的一半都不到。 
　　如此，也就没有必要死追着不放了。 
　　现在，最重要的，还是应付面前这两个雾忍。 
　　青冥转过头，看向刚刚苦无射来的方向，就见两名雾隐上忍，一左一右，正朝他走来。 
　　再看两人身后，一名木叶上忍脖颈被斩开，倒在地上，气息全无。 
　　这次，木叶的支援队伍中，上忍的数量为六个，雾隐上忍则有十个，他之前一人牵制了三个，剩余的雾隐上忍依旧有七个。 
　　七对六. 
　　其中五名木叶上忍都在和雾隐上忍一对一单挑，唯有这名木叶上忍在被两名雾隐上忍夹击。 
　　如此，被杀死很正常了。 
　　毕竟，不是每个上忍都有他这样的实力，可以一人单挑复数的对手，并且战而胜之。 
　　其实，除却少部分天才外，绝大部分上忍都只是普通人，他们的战力相差并不大。 
　　一对一进行单挑的话，只要不是战术体系克制得太过厉害，胜率也就在五五开得程度。 
　　最不济，也就是个六四开的样子。 
　　而这点差距，在充满意外的战斗中，基本可以忽略。 
　　至于胜率明显超过这个比例的上忍，那都是上忍中的佼佼者，也就是俗称的精英上忍。 
　　而这名被杀死的木叶上忍，显然不是精英上忍。 
　　如此，面对两个同级别的对手，翻车很正常。 
　　更何况. 
　　他所面对的，也不见得是同级别的对手。 
　　青冥目光瞥向右侧那名雾隐上忍，通过写轮眼的视野，他可以看到，对方体内的查克拉远超一般上忍水准。 
　　而且，其体内还有一股查克拉始终处于高度活跃状态，似乎一直在维持着某个忍术。 
　　与牺牲的那名木叶上忍相比，这名雾隐上忍倒有几分精英上忍的可能。 
　　不过，具体如何，还要打过才能知道。 
　　一念至此，青冥身上青光泛起，‘瞬剑术’被他施展而出。 
　　刹那间，他的速度飙升到极限，几乎就是一眨眼的功夫，便来到了这名雾隐上忍面前。 
　　两人四目相对，青冥念头一动，就打算施展‘幻术·写轮眼’。 
　　然而，对方的反应速度很快，对危险的感知也很敏锐，几乎就在他催动写轮眼的瞬间，就闭上了眼睛。 
　　见状，青冥只能无奈放弃。 
　　但进攻的动作却是不能停的。 
　　咻~ 
　　刀光闪烁。 
　　青冥一刀挥出，直击对方的脖颈。叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　就见面前的雾隐上忍抬起手中的短剑，精准的挡住了他的攻击。 
　　并且，还不待他变招，其便先一步用力压上。 
　　就见他身子侧转，躲过他刀刃的同时，短剑擦着他的长刀，径直朝他脖颈刺来。 
　　呲~~~ 
　　长刀和短剑摩擦，发出了令人牙酸的声音，星星点点的火在两人之间迸发。 
　　青冥看着对方的反应，眼睛微亮，虽然仅仅只是一招，但已经足够他看出很多东西了。 
　　比如，对方的剑术并不赖。 
　　这让青冥见猎心喜。 
　　随着他将‘木叶流剑术’和‘宇智波流剑术’学至大成。 
　　又将两者融合后的‘剑术’肝到圆满，并在其上开发出‘瞬剑术’和‘幻剑术’的剑招奥义。 
　　绝大部分使用刀剑战斗的忍者，都不再是他的对手了。 
　　现在，好不容易遇到一个看得上眼的，他自然要好好领教一番。 
　　一念至此，青冥身子后仰，差之毫厘的避开了对方短剑的攻击。 
　　接着，他没有丝毫客气，立刻施展出圆满级别的‘剑术’，和其缠斗起来。 
　　一时间，“叮叮当当”的声音响个不停。 
　　他的感觉没有错，对方的剑术的确非常厉害。 
　　换作其他实力较为普通的上忍，和其这样近身搏杀，恐怕要不了多久，就会被其抓到破绽，然后一击秒杀。 
　　那名死去的木叶上忍，就是这么没的。 
　　对方现在的状态，就像是没有开启万筒写轮眼之前的他，只凭剑术就能战胜一大堆上忍。 
　　可惜，对方现在遇到了他。 
　　无论是单纯的剑术本身，还是综合实力，他都不是一般上忍可以比拟的。 
　　是以，一番战斗下来，对方没有抓住他的破绽，反倒是被他试探出了剑术的极限。 
　　某一刻，青冥找到了对方剑术中的破绽，然后一刀挥出，径直砍在了他的脖颈上。 
　　噗~ 
　　然而，让人意外的是，并没有利刃入肉的声响，也没有鲜血直流的场景。 
　　他这一刀的确劈中了对方的脖颈。 
　　但是，就在他刀刃临身的那一刻，对方的脖颈连同半个身子，陡然变成了水的形态。 
　　“水化秘术？！” 
　　只一眼，青冥就认出了对方的招式。 
　　这种将身体转化为液态的能力，也只有雾隐村鬼灯一族的秘术——水化之术，可以做到。 
　　青冥着实没有想到，对方竟然是一名鬼灯一族的忍者，而且看样子还是核心成员。 
　　不然，也不可能学会这秘传的忍术。 
　　也是此时，青冥才后知后觉，明白之前在其体内看到的，一直维持的忍术是什么了？ 
　　敢情，那就是鬼灯一族的‘水化之术’！ 
　　原来，这还是一个半被动的能力。 
　　不过，想想也是，若非如此，怎么可能在被攻击的瞬间，将被攻击的部位精准水化？ 
　　若要提前预判攻击，再掐准时间施术，那这能力也太鸡肋了，根本不可能成为鬼灯一族秘传。 
　　“我能学会吗？” 
　　忽的，青冥脑海中冒出了这个念头。 
　　但很快，他就摇了摇头，这‘水化之术’的学习，并不单单是调集查克拉就可以的。 
　　在此之前，还有很多前置步骤。 
　　而这，才是重中之重。 
　　青冥估计，就算他将对方拿下，也不可能从其脑海中得到相关知识，其必然有着相应的封印保护。 
　　所以，根本不用想着依靠写轮眼的复制能力学会。 
　　至于从其身上进行逆向研究 
　　那是大蛇丸才会做的事情，他可不会做。 
　　有那时间，还不如刷一刷‘映心之术’的熟练度呢！ 
　　区区一个‘水化之术’而已，还能有他的‘天之御’强？ 
　　(本章完)

第418章 1v3
　　第418章 1v3 
　　青冥心中在想什么，鬼灯斩月并不知道，也不关心，他只是在青冥瞬间认出他所施展的秘术后，稍微有些惊讶罢了。 
　　而惊讶过后，就是反击。 
　　‘水遁·豪水腕之术~’ 
　　刹那间，鬼灯斩月将体内大量的水分集中到自己右臂，然后猛的挥出手中的短剑，直劈向了青冥的脖颈。 
　　强烈的危机感传来，青冥退出半步，稍稍拉开距离，然后收刀竖在身侧，企图挡下这一击。 
　　叮~ 
　　远超之前的金属碰撞声响起。 
　　长刀和短剑相碰，青冥只觉得一股大力传来，整个人都被这股力量带得向后退出了好几步。 
　　‘好大的力道！’ 
　　‘这就是‘水遁·豪水腕之术’吗？’ 
　　青冥写轮眼微微转动，看着对方粗壮的右臂，暗自心惊。 
　　鬼灯斩月见青冥后退，得理不饶人，再次一步跨出，挥动右手的短剑，继续朝青冥劈来。 
　　本来，青冥是可以躲避的。 
　　但见对方这副样子，干脆也不躲避了。 
　　他调动体内的查克拉，根据所学的医疗知识，精准强化手臂和腰腹的肌肉群，然后挥出一刀。 
　　叮~ 
　　刺耳的金属碰撞声响起。 
　　长刀和短剑相碰，青冥只觉得手腕一麻，长刀差点脱手而出。 
　　他这般狼狈，鬼灯斩月同样不好受。 
　　只一刹那，他那只粗壮的右臂就恢复了正常，显然是忍术被破了。 
　　“你这家伙.” 
　　鬼灯斩月看着面前相貌依旧稚嫩的青冥，咬牙切齿道。 
　　然而，青冥不想听对方什么废话，一击过后，他没有任何犹豫，再次挥出了一刀。 
　　鬼灯斩月见此，连忙举起短剑，进行格挡。 
　　但因为缺少了‘水遁·豪水腕之术’的加持，力量方面，根本比不过青冥。 
　　是以，被青冥逼得接连后退。 
　　眼见这样奏效，索性青冥也不讲什么剑术技巧了，只凭借着一股蛮力，朝对方不断发起进攻。 
　　另一边，鬼灯斩月害怕失去主动权，也不敢轻易躲闪，只能跟着对轰。 
　　一时间，两人间的战斗，颇有一种回归原始的感觉。 
　　然而，就在两人互相对拼的时候，数枚手里剑忽然从不远处射来，直袭向了青冥的周身要害。 
　　青冥在第一时间就察觉到了危险，于是一个闪身，避开了攻击。 
　　与此同时，他朝手里剑射来的方向看去。 
　　就见，另外一名雾隐上忍正定定的看着他，似乎随时要二次发起攻击一般。 
　　青冥认得对方，其不是别人，正是之前和鬼灯斩月联手击杀那名木叶上忍的雾隐上忍。 
　　此前，对方就一直在虎视眈眈，但因为实力有限，插不进去他和鬼灯斩月的战斗。 
　　现在，可算是让他等到了机会。 
　　咻咻咻~ 
　　又是数枚手里剑飞来。 
　　青冥瞳孔中的写轮眼微微转动。 
　　瞬息间，锁定了这些手里剑的飞行轨迹，然后接连挥出数刀，精准的劈飞了这些手里剑。 
　　然而，被这么一耽搁，鬼灯斩月找到了机会，其双手结印，手指成枪，施展出了忍术——水遁·水铁炮之术！ 
　　刹那间，一滴宛如子弹一般的液体从他指尖射出，以极快的速度，打向了青冥的头颅。 
　　可以预见，一旦青冥被这一招命中，那么他的头颅八成会像西瓜一样爆开。 
　　强烈的危机感袭上心头，青冥余光瞥见这滴液体，没有任何犹豫，立刻将大量的火遁查克拉注入长刀之中。 
　　然后，瞬间挥出。 
　　一股绝强的阻力传来，青冥手中的刀刃和子弹状的液体对碰，下一刻互相爆开。 
　　熊熊火焰燃烧，青冥感受到了一股巨大的反震力道，整个人接连退后了好几步。与此同时，鬼灯斩月发射出的那滴液体，也被这熊熊火焰，蒸发殆尽。 
　　“还能这样？” 
　　鬼灯斩月看到这一幕，眼睛突地瞪大。 
　　他有想过这一招杀不死青冥，但却没有想到，他会这样应对。 
　　而这，也让他和不远处的雾隐上忍，配合出现了些许破绽。 
　　青冥抓住这个机会，施展‘瞬剑术’，整个人陡然化为一道残影，瞬息间来到了不远处那名雾隐上忍面前。 
　　咻~ 
　　一道寒芒闪过。 
　　青冥挥出了手中的长刀。 
　　竹岛一郎感受到了其上凛冽的杀意，连忙就想一个后撤步，躲过这一击。 
　　然而，在他的视野中，青冥挥出的长刀，突然一分为二，从不同的角度，朝他斩来。 
　　“这是？” 
　　竹岛一郎心中迷茫，后退的动作不由得顿了一下。 
　　然而，就是这一瞬间的犹豫，让他彻底陷入了被动之中。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　虽然最后一刻，竹岛一郎做出了正确的应对，但因为之前心神被‘幻剑术’所摄。 
　　所以，还是没能完全躲过这一刀，被青冥一刀砍在了胳膊上。 
　　滴答~ 
　　滴答~ 
　　鲜血从竹岛一郎的胳膊上留下，青冥脚步不停，再次追上对方，就要一刀砍出。 
　　然而，就在这时，一道电光从远处射来，化为了一道绳索，径直缠向了他的手腕。 
　　青冥余光向那边瞥去，就见山田信一此时正双手结印，一道雷索从他掌间射出，直逼他而来。 
　　再看其胸膛，一圈绷带缠绕在其上。 
　　显然，那里的刀伤，已经被他初步处理好了，战力也恢复了一些。 
　　“嗯？” 
　　看到对方的样子，忽的，青冥想到了之前被他用‘螺旋丸’重伤的家伙。 
　　于是，目光朝两边扫去。 
　　然后，他就在远处的地面上，看到了那人。 
　　此时，其正瘫坐在地上，面露痛苦之色，鲜血染红了他的衣衫，模样有多凄惨就有多凄惨。 
　　显然，那记‘螺旋丸’对其造成的伤势，远比山田信一所受的刀伤要严重得多。 
　　即便恢复的时间更长，也没有任何好转。 
　　这让青冥稍微松了一口气。 
　　收回目光，青冥脚步一顿，然后整个人宛若旱地拔葱一般，双脚猛蹬地面，向后飞退而去。 
　　而几乎就在他离开原地的瞬间，一道雷索穿过了他留下的残影，扑了一个空。 
　　青冥稳住身形，目光扫视面前三人，思考如何才能尽快拿下他们。 
　　同样的，鬼灯斩月、山田信一和竹岛一郎三人也聚在一处，定定的看着青冥，思考如何才能联手将他击杀。 
　　一时间，这处战场陷入了诡异的安静之中。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　某一刻，场中四人齐齐而动。 
　　鬼灯斩月、山田信一和竹岛一郎三人陡然分开，呈“品”字型，朝青冥包围而来。 
　　而青冥呢？ 
　　在奔跑途中，他忽的抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了普通忍者逃命时才会施展的忍术——影分身之术！ 
　　眨眼间的功夫，他一分为三，变成了三人，分别迎上了鬼灯斩月和山田信一，以及竹岛一郎。 
　　战斗瞬间爆发！ 
　　(本章完)

第419章 针对
　　第419章 针对 
　　叮~ 
　　叮叮叮~ 
　　长刀和苦无接连碰撞，发出了一连串清脆的金属碰撞声。 
　　青冥本体直接找上了山田信一。 
　　对面三人中，他和山田信一接触时间最长，也最为熟悉。 
　　再加上其胸前的刀伤只是初步处理，还未痊愈，战力有所降低，最为适合充当突破口。 
　　没错，他不惜耗费大量查克拉，分出两道影分身协助战斗，就是为了形成一对一的局面，然后再各个击破。 
　　不过，他的意图相当明显，那三名雾隐上忍在第一时间就猜出了他的想法。 
　　是以，一个个的，在没有分辨出哪个是他的本体前，都表现得异常谨慎。 
　　除了必要的反击之外，他们根本不做任何多余的动作，十分的心神，有七八分都用在了防守上。 
　　不仅如此，他们还默契的保持着较近的距离。 
　　这样一来，无论青冥针对谁出手，其他两人都能在最短的时间内反应过来，然后进行支援。 
　　“不愧都是上忍，战斗经验就是丰富。” 
　　青冥将三人的表现看在眼里，自然明白了他们的想法，心中不由得发出了一声感慨。 
　　本来，他还想着省点力气的。 
　　现在看来，是没有办法节省了。 
　　一念至此，青冥不再犹豫，立刻全力出手，对着面前的山田信一发起了猛烈的进攻。 
　　只一瞬间，他这里的异动，就引起了另外两人的注意。 
　　不过，还不等他们分辨这是他在故意设置陷阱，勾引他们上当，还是真的要对山田信一动手时，由他分出去的两道影分身就已经明白了本体的意思。 
　　下一刻，两人同时全力出手，对着鬼灯斩月和竹岛一郎两人发起了同样猛烈的进攻。 
　　他们的目的很简单，那就是尽可能的拖住鬼灯斩月和竹岛一郎，好为青冥斩杀山田信一争取时间。 
　　这一下，不用猜，鬼灯斩月和竹岛一郎也明白，进攻山田信一的青冥，八成就是本体。 
　　可惜，此时他们就算想帮忙，也没有那个时间。 
　　现如今，青冥体内的查克拉早已突破十万点大关，即便一分为三，每个人体内也有三万五千点查克拉。 
　　而这么多的查克拉，已经可以在一定程度上，弥补影分身承伤能力不足的缺点了。 
　　这倒不是说，有了这些查克拉，影分身的承伤能力会增加，而是充足的查克拉，可以让他们改变战术思路，从而避免这方面的缺陷。 
　　比如说，忍术机关枪。 
　　只要他们不断施展忍术，利用庞大的查克拉，轰炸敌人，那就能在一定程度上，减少和敌人正面对碰的几率。 
　　如此，影分身承伤能力不足的缺点，自然而然的就解决了。 
　　正好，他有好几门忍术，熟练度都已经达到了圆满境界，施展起来，速度极快，用来限制一般上忍的行动，不成问题。 
　　呃. 
　　最起码，短时间内，是没有问题的。 
　　而现在，鬼灯斩月和竹岛一郎就被这样的战术牵制住了。 
　　就见和他们战斗的两道影分身，根本不在意查克拉的消耗，疯狂施展各种忍术，将他们打得狼狈逃窜。 
　　此时，他们别说是帮助山田信一了，就是自身的安全问题，都受到了极大的威胁。 
　　这种情况下，青冥自然获得了一个不受打扰的外部环境。 
　　也正因此，青冥动起手来，可谓是肆无忌惮。 
　　仗着之前交手时积攒下来的经验，青冥火力全开，将三勾玉写轮眼催动到了极限，以只攻不守的姿态，打得山田信一节节败退。 
　　终于，在青冥又一次挥出手中的长刀后，山田信一反应不及，只是堪堪挡住了攻击，整个人被刀刃上传递的力道，震得后退了半步。 
　　青冥敏锐的抓住了这个机会，体内查克拉涌动，握刀的右臂和发力的腰腹位置，肌肉群被瞬间强化，力量随之大增。 
　　“喝啊！”他一声低喝，再次收刀斜劈，目标直指山田信一的脖颈和胸腹位置。 
　　强烈的危机感袭上心头，山田信一瞳孔放大，竭尽全力的挥出手中的苦无，企图挡下这一击。 
　　可惜，青冥这一击的力道实在是太大了。 
　　再加上，之前那一刀，已经让他失去了些许平衡。 
　　这一次，自然就更加挡不住了。 
　　叮~ 
　　刺耳的金属碰撞声响起。 
　　苦无和长刀对碰，巨大的反震力道传来，山田信一只觉得手臂一麻，整个人就不由自主的向后退去。 
　　不仅如此，因为刚刚用力太猛的缘故，他胸前本来就没有痊愈的刀伤，再次被撕裂开来，大量的鲜血随之溢出，染红了外面的绷带。 
　　见状，青冥脚步不停，再次一步跨出，追了上去。 
　　咻~ 
　　寒芒闪烁。 
　　青冥再度挥出了一刀。 
　　山田信一继续格挡。 
　　叮~ 
　　巨大的反震力道传来。 
　　山田信一无法维持身形，被逼得继续向后退去。 
　　青冥不依不饶，再次发起攻击。 
　　山田信一继续勉力格挡。 
　　一时间，叮叮当当的金铁交击声响个不停。 
　　终于，在山田信一被后方一块巨石挡住退路的时候，青冥蓄势到了极点的一刀落下。 
　　死亡的阴影浮上心头，山田信一看着径直朝自己砍来的长刀，眸中布满了血丝。 
　　“啊~~~” 
　　忽的，他发出一声呐喊。 
　　接着，身体表面出现了一层密密麻麻的雷电。 
　　随之，他的速度暴增，只一瞬间的功夫，人就消失在了青冥眼前。 
　　青冥一刀落下，后方的巨石瞬间被凝练到极点的风遁查克拉一分为二。 
　　青冥平静收刀，转过头，看向了右侧不远处，那里此时正有一道人影，弓着腰，大口大口的喘着粗气。 
　　另外，在其体表，还有一层焦黑，好似被什么东西烧伤了一般，隐隐的，竟有肉香传来。 
　　没错，这人不是别人，正是刚刚躲过他必杀一刀的山田信一。 
　　看他的样子，明显是施展出了什么禁忌招式。 
　　否则，也不至于落得这般下场。 
　　而按照他的经验，这样的招式，通常不可能在短时间内，多次施展。 
　　换句话说，对方已经是黔驴技穷了。 
　　一念至此，青冥身泛青光，施展出了‘瞬剑术’。 
　　刹那间，他来到了对方面前。 
　　然后，一刀挥出。 
　　(本章完)

第420章 各个击破
　　第420章 各个击破 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　山田信一费尽心思的躲过了他上一刀的绝杀，但却没有办法躲过这平平无奇的第二刀。 
　　青冥完全没有留给对方反应的时间，瞬身过来的瞬间，就施展‘幻剑术’，趁着对方状态不佳之际，割断了他的咽喉。 
　　当啷~ 
　　手中的苦无落下。 
　　山田信一看着面前的青冥，捂着自己的喉咙，嘴巴张了张，似乎想要说些什么，但终究没有说出一个字。 
　　咚~ 
　　他的尸体重重倒下。 
　　青冥轻吁了一口气，然后转头，看向了被影分身纠缠的另外两人。 
　　而此时，这两人也注意到了这边的动静，看到了山田信一的阵亡。 
　　鬼灯斩月也就罢了，其自忖实力高强，对上青冥，就算不敌，也不会轻易被击败。 
　　所以，心中并没有多少畏惧。 
　　与之相反，竹岛一郎这位特别上忍，看到这一幕，却是瞳孔骤缩，心中不由自主的浮现了对青冥的畏惧之情。 
　　山田信一的实力，他还算比较了解，肯定比自己强。 
　　现在，对方已经死在了青冥手中，换作他来，恐怕也差不了多少，甚至可能会更加不堪。 
　　而看青冥的样子，明显下一个就要针对他或者鬼灯斩月。 
　　这让他的内心非常紧张。 
　　这些，其虽然没有表现在面上，但青冥还是在第一时间就察觉到了。 
　　再看其流血不止的左臂，青冥没有任何犹豫，立刻一个‘瞬剑术’，奔向了对方。 
　　不久前，其插手他和鬼灯斩月的对拼，被他抓到机会，砍伤了左臂，最终还是依靠山田信一的救援，这才逃得了一命。 
　　而现在，山田信一已经被他所杀，看接下来还有谁能帮助他？ 
　　刷~ 
　　青冥的身影出现。 
　　正在与之对抗的影分身，瞬间停止了施术，然后不用青冥吩咐，就放弃了眼前的对手，转而奔向了鬼灯斩月。 
　　显然，他是准备和另外一道影分身一起，对鬼灯斩月施压了。 
　　见此，青冥暗自点头，心道：“果然，无论什么时候，和自己配合，总是最为默契的！” 
　　影分身继承了他的战斗经验和记忆，对他的行事风格和想法非常清楚。 
　　所以，每到关键时刻，总能做出最为正确的选择。 
　　就像现在这样，不用交流，两人就完成了交接。 
　　而这，也让竹岛一郎连逃跑的机会都没有。 
　　看着面前因失血过多而脸色苍白的人影，青冥毫不犹豫的挥出了一刀。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　苦无和长刀对碰，竹岛一郎只觉得一股大力传来，让他忍不住手臂一麻，整个人向后退出了半步。 
　　然而，就是这半步，让他本就糟糕的处境，变得更加糟糕了。 
　　青冥几乎没有任何犹豫，立刻抬步追上，瞬间挥出了第二刀，并且施展出了‘幻剑术’，准备给其来个梅开二度。 
　　不过，竹岛一郎实力虽差，但终究也是一名上忍，战斗经验在那摆着，并没有在同一个地方，连续跌倒两次。 
　　几乎在察觉到异常的瞬间，他就咬破舌尖，借助疼痛，让自己摆脱了幻术的影响。 
　　是以，青冥根本没有影响到对方。 
　　叮~ 
　　长刀和苦无碰撞，溅射出了点点火。 
　　巨大的反震力道传来，竹岛一郎借助这股力道，一个撤步后退，企图拉开和青冥之间的距离。 
　　可惜，青冥根本不给他这个机会。 
　　就见一抹青光在他体表出现。 
　　下一刻，他整个人就消失在了原地。 
　　“又是那一招吗？” 
　　已经见过几次青冥施展‘瞬剑术’的样子，竹岛一郎看到那层青光出现的瞬间，就猜到了他的打算。 
　　是以，第一时间就将感知放在了周围。 
　　竹岛一郎本就是擅长潜伏和情报搜集的忍者，感知能力比之一般忍者要强出不少，在有所准备的情况下，还是很容易就发现了青冥的踪迹。 
　　然而，这并没有什么卵用。 
　　因为他除了躲闪外，也没有什么其他办法。 
　　硬碰硬，他根本就不是青冥的对手，而想要拉开距离，青冥又不给他这个机会。所以，也只能这样僵持着。 
　　可久守必失的道理，在哪里都通用。 
　　接连不断的攻击，让竹岛一郎的防守难度越来越大。 
　　青冥就好似一台冰冷的机器，借助写轮眼的便利，不断分析对方的行为模式，试图从中找到破绽。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　约莫三分钟后。 
　　在竹岛一郎再次躲开他一刀，拉开距离的时候，青冥眼睛忽的一亮——他发现了一个机会。 
　　几乎没有任何犹豫，青冥立刻从忍具包中摸出了数枚手里剑，然后瞄准竹岛一郎，飞掷而出。 
　　咻咻咻~ 
　　细微的破空声响起。 
　　精神始终紧绷的竹岛一郎，在第一时间就发现了来袭的手里剑。 
　　虽然他没有青冥这样的写轮眼，无法在瞬息之间，洞察所有来袭手里剑的飞行轨迹。 
　　但是，凭借多年的战斗经验，近乎本能的，他知道，自己躲闪的空间已经被青冥封锁。 
　　一旦自己冒然进行闪避，非但不能躲过攻击，说不定还会造成更加严重的后果。 
　　于是，他挥动手中的苦无，正面拦截来袭的手里剑。 
　　当然，他也没有忘记关注青冥。 
　　毕竟，青冥搞这么一出，肯定不会简单的只为封锁他的闪避空间，其必然还有后招。 
　　果然，就在他视线移过去的瞬间，就见青冥飞速结印，然后嘴巴一张，施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　噗~ 
　　一道火线从青冥口中吐出。 
　　下一刻，变成了一条赤红的火龙，径直扑向了竹岛一郎。 
　　而此时，竹岛一郎才刚刚击飞来袭的手里剑，正处于旧力已尽新力未生的阶段，无法在第一时间施术进行防御。 
　　没有办法，他只能侧身闪避。 
　　轰~ 
　　火龙轰击在地面上，炸出了一个焦黑的坑洞，大量的泥土碎石朝四周散射，不少都打在了竹岛一郎身上。 
　　不过，竹岛一郎现在根本没有心思理会这些。 
　　因为就在下一刻，密密麻麻的火团朝他射了过来，赫然正是青冥施展出的‘火遁·凤仙火之术’。 
　　之前，影分身施展各种忍术狂轰滥炸的时候，还因为写轮眼是复制品的缘故，无法做到太过精准的攻击。 
　　而现在，青冥找到机会后，这精准度 
　　直接就给竹岛一郎带来了巨大的麻烦。 
　　他左冲右突，不断躲避来袭的火团，可这些火团就跟长了眼睛一般，使劲往他身上凑。 
　　也就他反应迅速，且这些火团无法在短距离内，做太大幅度的变向。 
　　不然，仅这一轮打击，他就要倒下。 
　　不过，其也就多撑了一轮而已。 
　　当青冥没有丝毫间隔的，再次施展出‘火遁·凤仙火之术’，并且暗戳戳的加入了手里剑的攻击后，其就躲不开了。 
　　被烧得通红的手里剑，闪电般的划过对方的腰腹位置，在他的痛呼声中，留下了一道焦黑的伤痕。 
　　紧接着，其他火团接踵而至，瞬息间将他淹没。 
　　待一切重归平静后，原地只留下了一个焦黑的人影。 
　　踏踏踏~ 
　　青冥抬步走近。 
　　焦黑人影挣扎着微微抬起头颅，看向了这边，目露不甘之色。 
　　嗖~ 
　　一支苦无自青冥掌心飞出，精准的钉在了他的心脏位置。 
　　“你” 
　　感受到心口传来的剧痛，竹岛一郎瞳孔猛然放大，挣扎着吐出了一个字后，就彻底失去了生息。 
　　滋滋滋~ 
　　一阵细微的声音传来。 
　　竹岛一郎的手掌无力摊开，露出了一张正在燃烧的起爆符。 
　　下一刻，轰隆巨响出现，竹岛一郎的尸体被炸得四分五裂，一个赤红色的火球出现，吞没了周围的一切。 
　　青冥抬手，微微遮住面门，无视冲击波带来的烟尘，静静的看着这一幕，一言不发。 
　　不得不说，对方虽然对他产生了畏惧心理，但最后想要拉他垫背的勇气，还是值得肯定的。 
　　不过，敌人就是敌人，青冥可不会对敌人产生丝毫怜悯。 
　　(本章完)

第421章 反击和改变（国庆快乐！）
　　第421章 反击和改变（国庆快乐！） 
　　收回思绪，青冥将目光投向了不远处正在和两道影分身纠缠的鬼灯斩月。 
　　接连击杀两人，青冥的气势已经达到了顶点，就算强如鬼灯斩月，被他这么盯着，心中也不免有些发毛。 
　　闪身，再次躲过两道影分身的联手攻击，鬼灯斩月悄然拉开了距离。 
　　他撇头看了眼周围的战场。 
　　因为人数更多且单兵素质相对更高的缘故，此时，整个战场上，雾隐一方占据着明显的优势。 
　　确认这一点后，鬼灯斩月就下定决心，一定要将青冥拖在这里。 
　　只要他能够拖到其他人，乃至其他战场获得胜利，那就算最后没有杀死青冥，他们也算是胜利了。 
　　毕竟，战争从来都不是一个人的事情。 
　　不过 
　　鬼灯斩月回过头，看向青冥的两道影分身，暗道：“在这之前，得先将这两个东西解决掉。” 
　　他虽然为人比较自负，但却不自大。 
　　青冥既然有能力击杀山田信一和竹岛一郎两人，那就说明他的实力很强，再加上之前的交手，他根本不敢小瞧青冥。 
　　是以，在二次交手之前，处理掉这两个影分身是非常有必要的。 
　　一来，这样可以减轻之后的压力。 
　　毕竟，单打独斗，总好过一挑三。 
　　二来，也可以通过此举来消耗青冥的查克拉。 
　　影分身被打散后，虽然仍旧会有一部分查克拉回归本体，但其所携带的查克拉，和主动解除完全不可同日而语。 
　　所以，如果有可能的话，他不想让青冥的影分身有主动解除的机会。 
　　一念至此，鬼灯斩月不再犹豫，立刻奔向了其中一道影分身。 
　　那道影分身见状，也没有任何迟疑，立刻抬手结印，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　下一刻，密密麻麻的火团被他吐出，宛若一颗颗子弹一般，射向了飞速靠近的鬼灯斩月，企图迫使他退后。 
　　与此同时，另外一道影分身也开始准备，准备在鬼灯斩月躲避之后，马上续上攻击。 
　　过去一段时间，他们就是通过这种配合，来牵制对方的。 
　　然而，出乎他们预料的是，这次鬼灯斩月竟然没有选择撤退。 
　　迎着密集攒射而来的火团，鬼灯斩月集中精神，全力感知来袭的火团，然后左冲右突，不断躲避这些火团的攻击。 
　　可以看到，有不少火团都是紧挨着他的身体飞过，稍微有点不注意，就会受伤。 
　　但就是如此，鬼灯斩月也没有放弃。 
　　他一边躲避火团的攻击，一边飞速靠近释放‘火遁·凤仙火之术’的影分身。 
　　见状，这道影分身同样没有躲闪，而是吐出了更多的火团。 
　　本来，鬼灯斩月就躲避得非常极限，现在距离拉近，自然更加困难了。 
　　终于，在又躲过数个火团的攻击后，鬼灯斩月闪避不及，被三个火团命中了身体。 
　　不过，预想中，肉体被火团烧焦的情况，没有出现。 
　　就在那三个火团命中鬼灯斩月身体的瞬间，其被击中的地方，连同周围一大片血肉都变成了液体。 
　　这赫然就是鬼灯一族的秘传忍术——水化之术！ 
　　火团击中这些液体，虽然造成了一些伤害，让鬼灯斩月的眉头微皱，但却没有后续了。 
　　其重新化为肉体后，根本看不出任何受伤的迹象。 
　　没错，‘水化之术’不仅对物理攻击有着百分百的免疫，而且针对各种忍术攻击，也有着极强的抵抗效果。 
　　就比如现在，即便是最为克制水遁的火遁忍术，也无法对鬼灯斩月造成太大的伤害。基本上，除了让他消耗的查克拉比之面对其他忍术时，更多一些外，就再没有其他后果了。 
　　当然，也不是说，‘水化之术’就是完美的。 
　　最起码，就青冥所知，雷遁就非常克制此术。 
　　不过，也不是雷遁对‘水化之术’本身有多大的克制效果，而是其所蕴含的麻痹效果，会导致施术者无法进行充分液态化。 
　　换句话说，雷遁可以打断对方的‘水化之术’。 
　　然而，很可惜，青冥还没有开发出雷属性查克拉，并不会什么雷遁忍术，所以也无法针对对方的‘水化之术’。 
　　不过，也正是清楚这一点，鬼灯斩月才敢冒着风险，靠近影分身。 
　　不然，就算给他十个胆子，他也不敢硬抗影分身的攻击。 
　　毕竟，旁边可还是有一道影分身在虎视眈眈的等着他犯错呢！ 
　　一旦他真被雷遁限制住，那么等待他的，必然是毁灭性打击。 
　　好在，经过一番试探厚，他已然确认青冥的确不会什么雷遁忍术，这才敢放手一搏。 
　　而冒险过后，收获也非常大。 
　　看着近在咫尺的影分身，鬼灯斩月没有任何犹豫，立刻挥出手中的短剑，闪电般的攻向了青冥的影分身。 
　　影分身闪避不及，径直被一剑割断了喉咙。 
　　嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开，这道影分身彻底崩解。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　无论是青冥，还是另外一道影分身，都没有机会插手，只能眼睁睁的看着这一切发生。 
　　“呼~” 
　　轻轻吐出一口气，鬼灯斩月收回短剑，转过头，看向了青冥和另外一道影分身。 
　　他面目平静，好似做了一件微不足道的小事一般。 
　　若非青冥可以明显看到其出招前后，呼吸频率的剧烈变化，还真有可能被他唬住。 
　　至于现在嘛. 
　　那自然就是出招了。 
　　对方都已经动手，他肯定不能无动于衷。 
　　和影分身对视了一样，不用青冥吩咐，其便径直冲了上去。 
　　看样子，竟是要和鬼灯斩月进行近身搏杀。 
　　要知道，不久前，他给影分身制定的策略可是远距离打击。 
　　而现在，对方却要冲上去。 
　　对此，青冥只能说，此一时，彼一时。 
　　当时，他需要影分身牵制对方，争取时间，自然要尽可能避免近身搏杀，以规避影分身承伤能力不足的缺点。 
　　而现在，则要对方创造机会。 
　　那自然不用顾忌太多。 
　　反正也就是一个影分身而已，只要能够为他创造击杀对方的机会，那就算牺牲也没什么。 
　　(本章完)

第422章 强杀
　　第422章 强杀 
　　叮叮当当~ 
　　眨眼间的功夫，影分身就和鬼灯斩月战在了一起。 
　　影分身全力进攻，而鬼灯斩月虽然因为忌惮青冥的存在，多以防守为主，但只要抓到机会，也会毫不犹豫的展开反击。 
　　是以，双方斗得非常激烈。 
　　影分身有好几次都差点被对方一击得手，进而崩溃，鬼灯斩月则被逼着进行了好几次水化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　终于，某一刻，青冥出手了。 
　　他没有着急靠近对方，而是找准机会，施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　就见一道米许长的透明风刃迅速在他面前成型，然后急射向了鬼灯斩月。 
　　而此时，对方恰好解除水化状态。 
　　下一刻，风刃临身。 
　　然而，让青冥感到失望的是，几乎就在风刃临身的刹那，对方再次进入了水化状态。 
　　风刃穿过了对方的身体，没能对其造成丁点伤害。 
　　“果然是半被动的能力吗？” 
　　如果说之前青冥还只是猜测的话，那么现在就是百分百肯定了。 
　　刚刚那一记风刃，可是他借助写轮眼的强大洞察力，外加施展‘通心之术’和影分身沟通，从而创造的绝佳机会。 
　　按照对方过去一段时间，战斗时表现出来的反应速度，若这‘水化之术’必须主动进行控制，那么对方刚刚绝对反应不过来。 
　　但事实却是，对方反应过来了。 
　　如此，就说明他的猜测没错——只要在战斗开始之前，其施展出此术，就能在一定程度上，被动抵挡各种致命和非致命的伤害。 
　　由此可见，这‘水化之术’有多么赖皮！ 
　　可惜，他没有开发出雷属性的查克拉。 
　　不然，会轻松很多。 
　　而这，也让他再度坚定了掌握所有属性查克拉的念头，因为只有这样，他才不会有短板。 
　　甩了甩脑袋，将这些想法暂时抛到脑后，青冥缓缓拔出了腰间的长刀，然后径直走向了对方。 
　　起初，他的步伐还很慢，但没走几步，随着一阵青光闪烁，他人就消失在了原地。 
　　一直留意着这边的鬼灯斩月，看到这一幕，瞳孔骤缩。 
　　下一刻，他矮身躲过了影分身的攻击，然后竖起手中的短剑，挡在了身子右侧。 
　　叮~ 
　　下一刻，清脆的金属碰撞声响起。 
　　施展‘瞬剑术’过来的青冥，一刀挥出，砍在了鬼灯斩月的短剑上。 
　　巨大的力道传来，让鬼灯斩月脚下一滑，向后退出了半步。 
　　见状，青冥没有任何犹豫，立刻收刀再劈。 
　　之前有过交手经验的鬼灯斩月知道，一旦进入青冥的节奏，必然会被压得喘不过气来。 
　　因此，这次他没有选择硬抗，而是耗费查克拉，令身体进入水化状态，躲过了这一击。 
　　不仅如此，他还趁机发起了反击。 
　　青冥看着直刺自己咽喉的短剑，面上的表情没有任何变化，就好似早有所料一般，身子微微一侧，就避开了攻击。 
　　然而，好不容易找到机会，鬼灯斩月怎么可能轻易放弃？ 
　　几乎就在下一刻，他的短剑由刺变切，横着划向了青冥的脖颈，企图切断他的颈动脉。 
　　青冥反应不慢，立刻收回自己的长刀，竖在身前，挡住了这一击。 
　　滋~~~ 
　　青冥和鬼灯斩月同时用力，长刀的刀刃和短剑的剑锋相互摩擦，发出了刺耳的声响。 
　　看着近在咫尺的鬼灯斩月，青冥瞳孔微缩，念头一起，就打算施展‘幻术·写轮眼’。 
　　“嗯？” 
　　瞬间，鬼灯斩月意识到不对，连忙闭上了眼睛，同时收剑后退。 
　　青冥抓住机会，立刻一步跟上，挥刀斜斩。 
　　刀刃划过对方的胸膛，但却没有半点划过血肉之躯的感觉，反倒是有一种粘稠的阻塞感。青冥定睛看去，就见对方的躯体不知何时，变成了液体，并且将他的长刀限制在了体内。 
　　“这” 
　　青冥大脑飞速运转。 
　　下一刻，他调集大量查克拉，转化为火遁，注入了长刀之中，“轰”的一下，他的长刀刀刃上，燃起了熊熊烈火。 
　　这火焰自鬼灯斩月体内爆发，瞬间覆盖了他全身，将其吓得立刻进入了全身水化的状态。 
　　接着，其好似果冻一般，朝后方弹去，瞬间拉开了和青冥之间的距离。 
　　而等其重新变回人形之后，青冥敏锐的注意到，其体内的查克拉消耗了很大一部分。 
　　‘果然，任何能力都是有着极限的。’ 
　　的确，‘水化之术’可以让鬼灯斩月免疫百分百的物理攻击，也能让他无视很多忍术攻击。 
　　但这一切都是需要查克拉支撑的。 
　　一旦查克拉不足，那无论是免疫物理攻击，还是抵抗忍术攻击，都不可能做到。 
　　所以，对付其最简单的办法，就是大量消耗他的查克拉。 
　　一念至此，青冥解除了‘影分身之术’，让刚刚那道影分身体内的查克拉回归本体。 
　　状态调整到当前最佳之后，青冥毫不犹豫的，对鬼灯斩月发起了攻击。 
　　这一次，他没有任何留手，除了寥寥几个，如万筒写轮眼之类的能力没有动用外，其余能用的能力，他都用了。 
　　是以，短短时间内，鬼灯斩月就遭到了毁灭性打击，体内的查克拉以肉眼可见的速度减少。 
　　不仅如此，因为青冥的疯狂攻势，他被逼得不断进行水化，根本没有多少反击的机会。 
　　基本上，不是在挨打，就是在挨打的路上。 
　　这让鬼灯斩月憋闷不已。 
　　然而，无论他有多少憋屈，在绝对的实力面前，都只有忍着的份。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥写轮眼微微转动，仔细观察鬼灯斩月的状态。 
　　确认其体内的查克拉已经降到临界点，再不反抗就彻底没有机会后，稍微放缓了攻势，故意留给了对方一个反击的机会。 
　　而早已被压制到了极点的鬼灯斩月，根本顾不上分辨这是否是一个陷阱，或者说，他已经没有时间分辨了。 
　　几乎就在青冥露出‘破绽’的瞬间，他动手了。 
　　就见其一剑刺出，直逼青冥的心脏位置。 
　　青冥被逼得后退了半步，躲过了这一击。 
　　而鬼灯斩月则趁此机会，朝后方退去，瞬间拉开和青冥之间的距离，企图返回雾忍的队伍，依靠他们来保命。 
　　然而，这一切都在青冥的算计之中，他所看到的希望，仅仅只是一个错觉而已。 
　　几乎就在他转身的刹那，青冥身上青光一闪，瞬间来到了其身后，然后左手探出，按在了其后背上。 
　　尽管在千钧一发之际，鬼灯斩月用尽最后的查克拉，再度完成了水化，但依旧没能逃得一命。 
　　滋滋滋~ 
　　刺耳的摩擦声响起。 
　　狂风大作！ 
　　下一刻，鬼灯斩月的身体被一团能量包裹。 
　　紧接着，里面就传来的鬼灯斩月痛苦的嘶吼声。 
　　若是细看，便能发现，在那能量光团之中，有无数细小的查克拉细针在来回穿梭。 
　　这不是其他什么忍术，正是s级禁术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　诚然，鬼灯斩月的‘水化之术’很赖皮，可以免疫很多伤害，但在查克拉不足的情况下，面对‘风遁·螺旋手里剑’细胞层级的攻击，却是毫无反抗之力的。 
　　仅仅只是片刻，其就因为查克拉耗尽，被迫退出了水化状态。 
　　然后，下一刻，他便失去了生息。 
　　(本章完)

第423章 阻拦
　　第423章 阻拦 
　　“呼~~~” 
　　看着地上鬼灯斩月的尸体，青冥轻吁了一口气。 
　　不得不说，鬼灯斩月在他交过手的上忍中，或许不是实力最强的，但绝对是最难杀的。 
　　因为人多眼杂的缘故，他不好动用万筒写轮眼的能力，再加上没有开发出雷遁，无法对其‘水化之术’形成有效的克制。 
　　所以，费了不小的劲。 
　　也就他实力强大，查克拉充沛，这才能一力降十会，在这么短的时间内，将其杀死。 
　　不然，还真不好说。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，转而将目光投向了周围的战场。 
　　此前，他和鬼灯斩月激烈交手的时候，双方忍者虽然都远离了这片区域，但却都在关注着这边。 
　　而现在，鬼灯斩月被他击杀，木叶忍者就不说了，自然是士气大振。 
　　与之相反，雾隐忍者则出现了明显的躁动。 
　　即便他们现在的人数，依旧比木叶这边高出五成，但依旧显得底气不足。 
　　而这，就是高等级忍者在战场上的作用。 
　　青冥目光迅速从这些人身上扫过，最后看向了不远处正挣扎着起身，准备前往雾隐人群避难的黑崎武夫。 
　　对方不久前被他的‘螺旋丸’伤到，过去一段时间都在疗伤恢复，但直到现在，也没有好多少。 
　　正好，刚才为了强杀鬼灯斩月，他消耗了不少查克拉，是时候补充一波了。 
　　一念至此，青冥身形闪烁，眨眼间来到了对方面前。 
　　看着突然出现的青冥，黑崎武夫止住身形，眸中闪过了一抹绝望。 
　　不过，绝望过后，就是无尽的疯狂。 
　　就见他抬起手中的苦无，厉喝一声，径直朝青冥刺来。 
　　然而，看着对方的动作，青冥却是一动也没有动。 
　　下一刻，就在苦无即将碰触到他的时候，黑崎武夫僵在了原地，本来狰狞的面容瞬间陷入了迷茫。 
　　‘幻术·写轮眼~’ 
　　原来，就在刚才双方对视的刹那，青冥就将其意识拉入了幻境之中。 
　　如此，他的动作自然就停下了。 
　　看着僵立不动的黑崎武夫，青冥没有丝毫耽搁，抬手就打算施展‘查克拉吸收术’，榨干对方的查克拉。 
　　然而，就在这时，两道声音几乎不分先后的响起。 
　　“黑崎队长！” 
　　“住手！” 
　　听到这突如其来的声音，青冥结印的动作当即止住，然后寻着声音，看向了不远处。 
　　就见两道人影急速朝他奔来。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数支苦无急射而来。 
　　青冥身子微微一侧，就避开了攻击。 
　　然而，这仅仅只是一个开始。 
　　下一刻，就见两人飞速完成结印，各自施展出了一门忍术。 
　　‘水遁·水柱枪~’ 
　　‘水遁·水霰弹~’ 
　　一道水柱和大量的水弹飞射而来。 
　　一个直奔他的胸口，要给予他致命一击，另一个则封锁他的闪避路径，企图限制他的行动。 
　　看得出来，他们的配合很是默契，过去应该没少这么干。 
　　然而，这一招对别人或许有用，但面对青冥，却是有些不够看。 
　　几乎没有任何犹豫，青冥手印一变，本来准备施展的‘查克拉吸收术’陡然变成了‘水遁·水阵壁’。 
　　刹那间，一道水墙自他面前升起，水柱和水弹打在其上，溅起了朵朵水，但却没有奈何他分毫。 
　　看到这一幕，来袭的两名雾隐中忍神色微变，但看了眼矗立在原地一动不动的黑崎武夫后，还是咬了咬牙，继续朝他冲来。“哼！” 
　　见状，青冥一声冷哼，双手再度结印，施展出了另外一门水遁忍术——水遁·水龙弹之术！ 
　　吼~ 
　　伴随着一声嘶吼，一条巨型水龙出现在场中，然后急速朝着两人扑击而去。 
　　“小心！” 
　　两人中，靠右的一人出声示警。 
　　说话的同时，立刻朝更右边扑去，躲避水龙的攻击。 
　　而得到同伴的示警，左边那人也同步朝着更左边闪去。 
　　下一刻，水龙轰击在了两人之间的地面上，溅起了大量的水，将两人暂时分割开来。 
　　不过，却是没有伤到他们。 
　　就在两人刚要松口气的时候，一道透明风刃急速掠过，径直切向了右侧那名雾忍的脖颈。 
　　尽管其及时闪避，但还是被风刃切掉了一条手臂。 
　　“啊！” 
　　急促而短暂的痛呼声从他口中发出。 
　　左侧那名雾忍见状，焦急喊道：“圭太！你怎么” 
　　然而，他的话音刚刚出口，就莫名感受到了一股寒意。 
　　视线中，青冥的身影不知何时已经消失。 
　　他余光向后瞥去，就见一道人影正持刀站在那里。 
　　不是青冥，还能是谁？ 
　　刹那间，他的心提到了嗓子眼，想要前扑而出，躲避即将到来的攻击。 
　　然而，为时已晚。 
　　不等他的双脚迈开，雪亮的刀尖就穿过了他的胸膛，将他的心脏彻底洞穿。 
　　噗~ 
　　一大口鲜血被他吐出。 
　　随之，他的生息迅速衰弱。 
　　青冥没有丝毫怜悯，“呲”的一下，直接拔出了长刀。 
　　而这，让他的气息更加衰弱，然后很快消失。 
　　这时，青冥看向了右侧那名雾隐中忍。 
　　此时，其失去了一条手臂，脸色异常苍白。 
　　青冥身上青光闪烁。 
　　下一刻，他人就消失在了原地。 
　　看到这一幕，盐泽圭太神色骤变，可还不等他做些什么，一把长刀就洞穿了他的腹部。 
　　盐泽圭太低头看着径直进自己小腹的长刀，再抬头看向面前突兀出现的人影，面露疯狂之色。 
　　他强行咽下涌至喉头的鲜血，嘶吼道：“怪物，一起死吧！” 
　　说着，就要激活早已藏在掌心的起爆符。 
　　可惜，还没等他有所动作，整个人就陷入了呆滞之中。 
　　失去意识的前一刻，他只记得自己的视野，好似被一双猩红如血的写轮眼给占据了。 
　　青冥看着已经陷入幻境的人影，摇了摇头，然后抬手结印，施展出了忍术——查克拉吸收术！ 
　　刹那间，大量的查克拉从其体内流出，疯狂的涌入了他的掌心，然后经由他的查克拉经络，转化为了独属于青冥的查克拉。 
　　lv6的‘查克拉吸收术’，每秒可以汲取目标两千点查克拉，并将之百分百转化为自己的查克拉。 
　　目标查克拉被吸干后，还会强行抽取目标的精神能量和身体能量，合成查克拉。 
　　基本上，每个被青冥抽取查克拉的敌对忍者，最后都会被吃干抹净，盐泽圭太自然也不例外。 
　　嘭~ 
　　数秒后，他稍显干瘪的尸体倒地。 
　　青冥收回手掌，然后漫步走向了黑崎武夫的所在。 
　　这一次，没有人再敢拦他了。 
　　(本章完)

第424章 求援
　　第424章 求援 
　　抬步回到黑崎武夫面前，青冥抬手结印，就打算施展‘查克拉吸收术’，重新汲取对方体内的查克拉。 
　　但就在这时，他忽的好似发现了什么，手上的手印随之一变，然后同时出声道：“好了，既然醒了，那就不要装了。” 
　　青冥的话音刚刚落下，黑崎武夫便睁开了双眼。 
　　下一刻，他举在半空的右手瞬间挥出，握在掌心的苦无，闪电般的切向了青冥的咽喉。 
　　这一下的速度，不可谓不快。 
　　此时，就算青冥故技重施，再来一次‘幻术·写轮眼’，也不见得可以及时制住对方。 
　　可惜，早在他发现不对的时候，就已经开始准备了。 
　　是以，可以看到，黑崎武夫刚刚有所动作，整个人就再一次僵在了原地。 
　　而这次，黑崎武夫没有失去意识。 
　　此刻的他，只觉得身体一阵剧痛，四肢百骸就好似被几根巨大的铁钉钉住了一般，动弹不得。 
　　没错，这正是c级忍术——魔幻·枷杭之术！ 
　　别看此术仅仅只有c级，但若是有所准备的话，效果并不比‘幻术·写轮眼’差。 
　　尤其是瞬间释放的‘幻术·写轮眼’，其效果.可能还不如‘魔幻·枷杭之术’！ 
　　迎着对方吃人的目光，青冥淡定的取下了对方手中的苦无，然后反手刺出，捅进了对方的小腹位置。 
　　强烈的痛感袭来，让黑崎武夫瞳孔瞪得老大，想要开口说话，但却一个字都说不出。 
　　这一刻，他的状态下降到了极点。 
　　眼看要不了多久，对方就要一命呜呼了。 
　　青冥抓紧时间，结印施展出了忍术——查克拉吸收术！ 
　　当他将手掌按在黑崎武夫心口的时候，其只觉得体内的查克拉宛若决堤的洪水一般，疯狂涌出，呼吸间的功夫，就流失得一干二净。 
　　感受着涌入自己体内的查克拉，青冥仍不满足。 
　　于是，继续抽取对方的精神能量和身体能量，最后足足获得了近两万点查克拉，这才将其放开。 
　　这倒不是榨干对方后，就只能得到这么一点查克拉。 
　　而是对方已经承受不住这样的压榨，彻底失去了生息，这才让他不得不停下来。 
　　查克拉是精神能量和身体能量的融合，人一旦死去，精神能量就会消散，自然就无法抽取查克拉了。 
　　嘭~ 
　　任由对方的尸体倒地。 
　　青冥收回目光，抬头看向了周边的战场。 
　　此时，五名雾隐上忍仍旧在和五名木叶上忍对战。 
　　本来，雾隐上忍还占据了一些主动权。 
　　但随着他将鬼灯斩月等人击杀后，这些家伙，一个个的，都好似变鹌鹑了一般，全都收缩了攻势，根本不敢主动进攻，似乎生怕把他招惹过去一般。 
　　对此，青冥只能说，他们想多了。 
　　接连击杀好几名雾隐上忍后，青冥已经不想再对他们出手了。 
　　倒不是他有什么顾忌，或者心生怜悯什么的，而是中下忍那边的战斗，木叶已经有些撑不住了。 
　　木叶这边终究只是临时拼凑起来的队伍，远不如雾隐那边早做准备，来得默契。 
　　再加上，双方在人数上的巨大差距，俨然已经有些支撑不住了。 
　　也就是青冥大发神威，干掉了敌方好几名上忍，提振了一下士气，不然他们早就崩溃了。 
　　尽管如此，他们的死伤也非常惨重，面临的压力越来越大，急需他的帮助。 
　　对此，青冥没有耽搁，双脚一蹬地面，整个人瞬间窜出，以极快的速度，冲向了一个雾隐和木叶的小战团。这里有二十多名雾忍和十名出头的木叶忍者，平均每名木叶忍者都要面对至少两名雾忍的夹击，情况可谓是非常危急。 
　　某一刻，青冥的身影突兀出现。 
　　‘幻术·写轮眼’定住一人，‘瞬剑术’施展而出，青冥闪身来到另外一名雾隐中忍身后。 
　　下一刻，一抹寒光闪过，由浓郁风遁查克拉凝聚而出的锋芒，划过了这人的脖颈，径直切下了他的头颅。 
　　噗~ 
　　大量的鲜血涌出，好似喷泉一般，冲起了数米高。 
　　青冥身形再闪，躲过了漫天的血雨，同时来到了被他用‘幻术·写轮眼’远距离定住的那人身前。 
　　咻~ 
　　寒芒闪烁。 
　　青冥一刀挥出，瞬间切断了这人的喉咙。 
　　强烈的窒息感将这名雾隐下忍唤醒，他捂着喉咙，看着近在咫尺的青冥，眸中满是恐惧。 
　　青冥没有理会对方，写轮眼迅速扫视四周，找准下一个目标，再度施展‘瞬剑术’，赶了过去。 
　　就这样，青冥好似一个鬼魅一般，穿行在众人之中，几乎每一次出击，都能造成不俗的杀伤。 
　　期间，雾忍也不是没有尝试围攻他，但没有上忍的牵制，这些人根本无法形成有效的包围圈。 
　　如此，就更别提伤到他了。 
　　是以，短短几分钟的时间，青冥就杀穿了这些雾忍，解放了在场的木叶忍者。 
　　青冥也没有废话，立刻让这些人去帮其他人了。 
　　而他自己，则重新找上了情况比较危急的战团。 
　　就这样，青冥穿梭在整个战场上，宛若一个救火队员一般，哪里有危险，他就去哪里。 
　　雾忍们碰到他，就如丧考妣。 
　　而木叶忍者碰到他，则一个个的，喜笑颜开。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　随着青冥不断救火，场中的局势逐渐从偏向雾忍，回到了均势。 
　　可以预见，一旦继续这样下去，要不了多久，木叶就会从均势变成优势，最后可能还会获得胜利。 
　　而这，是雾隐绝对不能接受的。 
　　也正因此，早早的，就有雾隐忍者通过通灵兽，将这里的情况，汇报给了主战场那边的指挥，请求支援。 
　　这一切，都在暗地里进行，青冥根本就不知道。 
　　是以，他现在还在竭尽全力的救场。 
　　不过，就算他知道了，也不会改变策略。 
　　无他，无论雾隐那边采取什么行动，解放更多人手，都是非常有必要的。 
　　若是任由这些木叶忍者被牵制，那就算知道雾隐支援也没有意义，总不能让他一个人去和对方硬拼吧？ 
　　所以，还是先处理场中的雾忍更为重要。 
　　至于其他的. 
　　青冥只能说，兵来将挡，水来土掩。 
　　(本章完)

第425章 隐患和机会
　　第425章 隐患和机会 
　　与此同时。 
　　另一边。 
　　黑石据点东面。 
　　距离海岸线约莫两公里的一艘雾隐战船上，负责指挥的雾隐上忍收到了奇袭部队的求援，眉头微微皱起。 
　　他在发现正面战场难以突破后，就启动了后手，命令另外一支在飞鱼镇留守的队伍，走陆路，从黑石据点的南面展开突袭。 
　　结果，突袭任务没有完成，反倒是自己陷在了那里。 
　　而且，从情报中看，损失还不小。 
　　这让大泽由树非常失望。 
　　“哼，又是这个宇智波青冥” 
　　大泽由树看着手中的情报，冷哼出声。 
　　之前，他们的行踪就是被对方发现的，现在自己的后手又被其阻拦，这让大泽由树对宇智波青冥厌恶到了极点。 
　　“咚咚咚~” 
　　就在这时，敲门声突然响起。 
　　“进来！” 
　　大泽由树稍加感应，便知道来人是谁，于是收起情报，开口道。 
　　嘎吱~ 
　　船舱房间的木门被推开，一道人影走了进来。 
　　“队长，你找我？” 
　　来人没有废话，直接开口问道。 
　　“嗯。” 
　　大泽由树点了点头，道：“青，奇袭部队那边出事了，我需要你走一趟。” 
　　没错，来人不是别人，正是有着‘白眼杀手’之称的青。 
　　青听到大泽由树的话，眉头同样皱起，开口道：“那边不是有斩月上忍吗？出什么问题了？” 
　　“哼！” 
　　闻言，大泽由树再度冷哼了一声，道：“别提他了，现在他已经死了。” 
　　“什么？” 
　　听到这个消息，青非常震惊。 
　　私底下，他和鬼灯斩月关系不错，很清楚他的能力，不说实力有多强嘛，保命能力绝对一流。 
　　但现在，大泽由树突然告诉他，对方已经死了，这让他怎么可能不感到惊讶？ 
　　不过，很快他就冷静下来，沉声问道：“谁杀的？” 
　　“宇智波青冥。” 
　　大泽由树没有隐瞒，直接回道。 
　　“又是他？” 
　　青皱眉道。 
　　之前，他就觉得对方不正常，现在正在暗地里调查。 
　　不曾想，这么快竟然又听到了这个名字。 
　　大泽由树不想浪费口舌，直接道：“现在那边的情况很不好，你马上率领后备队赶过去。” 
　　“记住，你的任务不仅仅是救援他们，更重要的是，找机会从南边对黑石据点发起进攻。” 
　　说到这，他顿了一下，才继续道：“当然，如果有可能的话，除掉宇.智.波.青.冥！” 
　　最后这几个字，他几乎是咬牙说出来的。 
　　闻言，青稍作迟疑，还是应了下来。 
　　前面两个任务也就罢了，他还有几分完成的把握，但后面解决宇智波青冥这个要求 
　　老实说，他并没有什么把握。 
　　村子已经针对了对方好几次，但直到现在，宇智波青冥依旧活蹦乱跳，他可不认为自己的能力，可以比得上一整个智囊团。 
　　直觉告诉青，要对付宇智波青冥，必须先搞清楚那天晚上他发现的异常究竟是什么。 
　　不然，无论尝试多少次，都有可能是徒劳。 
　　不过，既然队长已经下令，那他也只能接受。于是，应了一声后，他便下去准备了。 
　　此时，青冥还不知道，青已经摸到了他开启万筒写轮眼的尾巴，再给对方一段时间，其说不定就能获知他最大的底牌。 
　　当然，就算对方知道他开启了万筒写轮眼，也不意味着，其就能破解他万筒写轮眼的能力了。 
　　但这无疑会给他带来一些困扰。 
　　别的不说，就说对方将这一消息公布出去，他的麻烦绝对不少。 
　　届时，无论是村内，还是村外，觊觎他这双眼睛的人，都会行动起来。 
　　虽然以他目前的实力，若不再隐藏的话，也不用怕这些人，但苍蝇多了以后，也是非常烦人的。 
　　所以，一直以来，青冥才竭力隐藏自己的万筒写轮眼，目的就是为了不出风头。 
　　若是让他知道青已经查到这一步了，肯定会抢先出手，击杀对方。 
　　可惜，他并不知道。 
　　不过，青冥虽然不知道这一点，但大泽由树的安排，却让他有了将危机扼杀在萌芽状态的机会。 
　　至于原因 
　　很简单，不久前，他刚刚生起了补全自己侦察方面短板的念头，并将主意打到了青的身上。 
　　若是这次他因为这个解决了对方，那自然可以顺带着将万筒写轮眼暴露的隐患抹除。 
　　若是没有这么做，那恐怕要不了多久，他的万筒写轮眼就会暴露。 
　　具体如何，还要看青冥的选择。 
　　······ 
　　一晃，差不多半个小时过去了。 
　　另一边。 
　　随着青冥不断出手，木叶这边已经彻底从劣势转成了优势，现在几乎就是在压着雾隐打。 
　　另外，值得一提的是，在充当救火队员的时候，青冥还抽空帮助一名不敌对手的木叶特别上忍，解决了他的对手。 
　　也就是说，此时场中的雾隐上忍只剩下了四人。 
　　而见中下忍的战场已经稳定后，青冥就打算着手对付这四人，从而彻底奠定胜局。 
　　但就在这时，一道熟悉的声音闯入了他的脑海。 
　　不是山中葵，还能是谁？ 
　　此时，就听他说道：“青冥上忍，根据最新情报，雾隐那边不久前调了一支部队，似乎准备过来这边支援，佐野队长让你小心应对。” 
　　“支援？有多少人？” 
　　青冥闻言，当即止住了脚步，在脑海中问道。 
　　“暂时还不清楚。” 
　　山中葵有些尴尬的回道：“对方动用的是后备部队，我们的人无法靠近，不能做出准确的判断。” 
　　听到这顿解释，青冥只觉得一阵无语。 
　　但很快，他就从对方的话语中，注意到了一个重点，那就是雾隐这次过来支援的，是后备部队。 
　　换言之，就是还没有出现在战场上的部队。 
　　而据他所知，为了应对现在场中的雾忍，佐野信久已经动用了据点内几乎所有能用的人手。 
　　也就是说，他们已经没有多余的人手可供调动了。 
　　一念至此，青冥语气不善的道：“你不会告诉我，据点这次没有支援吧？” 
　　“当然不是。” 
　　山中葵似乎听出了青冥语气中的不善，立刻否认道：“佐野队长已经在战场上抽调人手了，要不了多久，就会将他们派到这边来，青冥上忍，你的任务是尽可能的拖延时间。” 
　　“这还差不多” 
　　听完对方的叙述，青冥呢喃一声。 
　　随后，不再多言，直接道：“好了，这些我都知道了，你让佐野队长抓紧时间，我先去侦察一番。” 
　　言罢，也不等山中葵回应，他就驱散了对方的精神力。 
　　没有时间琢磨对方‘通心之术’的妙处，青冥抬起双手，飞速完成结印，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　(本章完)

第426章 准备充分
　　第426章 准备充分 
　　刷~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼自青冥背后出现，然后随着他的心意，轻轻这么一扇，就将他送上了天空。 
　　来到天上，青冥扫视四周，暗道：“雾隐支援队伍过来，必然不可能横穿主战场，山中葵也没有提过这一点，所以对方大概率是绕路了。” 
　　“而若是绕路的话，北边太远，唯有南边比较合适。” 
　　一念至此，青冥施展‘通心之术’，将现在的情况给下方五名木叶上忍通报了一下，让他们尽快解决战斗，然后预防敌人的突袭。 
　　而他自己，则直接飞向了东北边，也就是海岸线的方向。 
　　本来，青冥以为自己还要寻找一会，不曾想，还没有飞出去多远，就发现了雾忍的踪迹。 
　　或者说，他们根本就没有想着隐瞒，整支队伍都在以防守阵型，急速前进。 
　　青冥大致扫了一下，确认仅有三个大队，约莫两百人后，长长的松了一口气。 
　　之前，他听说雾隐出动了后备队，还担心对方一次性来太多人。 
　　现在看来，是他多虑了。 
　　想想也是，若雾隐后备队的人数有好几百的话，那完全可以早早的投入到正面战场，彻底攻破木叶的防线。 
　　然而，他们没有这么做，那就说明后备队并没有这个能力。 
　　而两百人，对于正面战场来说，也的确不足以成为压到木叶的最后一根稻草。 
　　所以，雾隐没有随意出动他们是对的。 
　　这不，现在就用上了。 
　　两百人的队伍，对正面战场来说，或许有些不够看。 
　　但对他们而言，却不得不重视，一个不小心，他们这支疲惫之师，就要被对方淹没。 
　　就在青冥准备进一步细看对方的战力构成时，人群中，一道人影猛的朝他看来。 
　　其一身藏青色的长袍，右眼被黑布遮掩着，特征极为明显，青冥一眼就认了出来，其赫然就是有着‘白眼杀手’之称的青。 
　　看到对方，青冥舔了舔嘴唇，嘀咕道：“送上门的白眼么.” 
　　之前，他就有心搞一只白眼，现在似乎就是一个不错的机会。 
　　而就在他这么想的时候，下方雾隐队伍中，更多的人朝他这里看来。 
　　双方一个在天，一个在地，隐隐形成了相互对峙的局面，下方的队伍也随之停了下来。 
　　青冥没有冒然靠近，反正时间站在他这边，拖得越久，就对他越有利，索性他就绕着对方，不断在天空盘旋。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　几分钟过后，还是下方雾忍率先沉不住气了。 
　　青看着周围众人，略作思考，道：“所有人，做好随时战斗的准备，然后.前进！” 
　　闻言，这些雾忍纷纷紧了紧手中的苦无，然后在三名雾隐上忍的带领下，继续朝前方赶去。 
　　没错，这次前来支援的雾忍中，仅有大队长级的忍者是上忍，就算加上青，队伍中的上忍人数也仅有四人。 
　　而且，这四人中，也只有两人是真正的上忍，其余两人皆是特别上忍。 
　　虽然这两名特别上忍擅长的方面是潜伏和暗杀，战斗力比之一般特别上忍要强。 
　　但是，和全面发展的真正上忍相比，还是有些不如。 
　　换句话说，这次来袭的雾忍，高端战力很是一般。 
　　起初，青冥确认这一点后，还稍微有些惊讶，但一想到正面战场的惨烈，也就释然了。 
　　虽说雾隐指挥没有将这支后备部队派上去，但队伍中上忍级别的战力，肯定不能放着不用，恐怕早早的就抽调走了。 
　　估计也正因此，这支队伍中，上忍的数量才这么少。 
　　而这，就给了青冥机会。 
　　看着下方再次动起来的队伍，青冥故技重施，企图用‘狼来了’的招数，再次对他们进行骚扰。然而，仅仅第一次俯冲，他就遇到了危险。 
　　看着迎面射来的密集苦无，青冥脸色骤变，然后想也没想的，就朝着高空飞去。 
　　待重新回归安全后，他才将冰冷的目光投向了一众雾忍。 
　　无他，就在刚才的攻击中，他看到了很多淬有剧毒的苦无。 
　　其上泛着黑紫色的幽光，散发出的腥味，青冥只是闻了一下，就觉得头脑有些发晕。 
　　由此，可以想象，那上面的毒素究竟有多强。 
　　若只是一个两个配有这种剧毒苦无也就罢了，但大约有一半的人，都有这种苦无，那就不能用巧合来形容了。 
　　很显然，雾隐这是专门针对他所准备的。 
　　事实上，也的确如此。 
　　青之所以费了近半个小时，才赶来支援，就是将村子准备用来对付青冥的东西，都给带上了。 
　　不仅仅是这些剧毒苦无，还有各种奇型忍具，以及几名擅长束缚类封印术的人才，他都带上了。 
　　的确，他是没有把握拿下青冥，首要目的也不是这个，但这并意味着，他没有这个想法。 
　　所以，该尝试的时候，还是要尝试一番的。 
　　看着躲过剧毒苦无的袭击，重新飞上天空的青冥，青感到一阵失望。 
　　他所做的一切准备，也只有在第一次，才会发挥最大的效果。 
　　再之后，就算手法再精妙，失去了突然性，也就没有多大机会了。 
　　好在，有了这些准备，进攻不足，防守一下还是没有问题的。 
　　青收拾心情，再次命令队伍前进。 
　　青冥跟在他们身后，一时间竟有些踌躇。 
　　那些剧毒苦无也就罢了，以他目前19点的‘体质’属性，就算中招了，一时半会也不会有生命危险。 
　　而且，他还有lv8的‘掌仙术’和lv5的‘细患抽出之术’，可以用来疗伤和祛毒。 
　　所以，并没有太过惧怕。 
　　但问题的关键是，他不知道对方还有多少针对他的布置？ 
　　在不清楚敌人底牌的情况下，冒然贴上去，无疑是非常愚蠢的行为。 
　　但是，他又不能任由对方前进。 
　　现如今，南边战场，虽然因为他的大发神威，木叶这边已经占据了优势，但远远没到结束的时候。 
　　一旦这些人加入，不说解决剩余的敌人了，就是仅存的木叶忍者，也有可能遭重。 
　　这样一来，即便后续佐野信久派来的支援到了，恐怕也拦不住对方。 
　　因为不用想，佐野信久肯定调不来太多的人手，而且从正面战场抽调，这些人也必然不是满状态。 
　　这种情况下，面对雾隐这支生力军，胜算属实不大。 
　　所以，还是要尽可能拖延他们的步伐。 
　　只有拖到木叶二次支援的队伍和刚刚那场战斗中幸存的木叶忍者会和，才能真正抵挡住来袭的雾忍。 
　　一念至此，青冥不再犹豫，立刻对着下方的雾忍，发起了攻击。 
　　的确，他还没有搞清楚敌人的底牌。 
　　但是，有着‘天之御’作为最后手段的他，完全没有必要太过忌惮。 
　　(本章完)

第427章 偷袭
　　第427章 偷袭 
　　“什么？” 
　　见青冥再次俯冲而来，青的瞳孔骤缩，心中满是疑惑。 
　　按照他的推测，有了刚才那轮剧毒苦无的反击，青冥怎么着也不应该这么快的发起二次攻击才对。 
　　但事实却是，仅仅隔了一会，青冥就再次发起了攻击。 
　　这让青百思不得其解。 
　　但既然想不清，那暂时就不想了，青迅速收拾好心情，语气镇定的下令道：“所有人，注意防守！” 
　　双方的距离越来越近，眼看青冥就要进入对方的攻击范围了。 
　　忽的，他背后的查克拉羽翼突然一扇，身子调转九十度，再次朝着更远处飞去了。 
　　没错，青冥是打算发起攻击了，但这并不意味着，他就一点策略都不讲，直接和对方硬碰硬。 
　　这么做，不是勇，而是蠢。 
　　青冥始终没有忘记他的目标，那就是尽可能的拖延时间。 
　　既然如此，那他完全可以继续之前‘狼来了’的招数，消耗对方精力。 
　　或许这次要比以往更加激进，也需承担更大的危险，但该有的策略，还是要有的。 
　　眼看青冥飞远，那些雾忍本能的就要松一口气，但就在这时，青冥再次靠了过来。 
　　瞬间，所有雾忍再次打起了十二分的精神。 
　　这一次，青冥直接飞到了他们的攻击范围之内，引得他们出手攻击后，这才重新飞远。 
　　因为尚且还有一段距离的缘故，青冥脱离得非常顺利，并没有受到什么伤害。 
　　雾隐白白浪费了一次机会。 
　　而这次过后，青冥就一直待在天边，远远的看着他们，既不远离，也不靠近，这让一众雾忍非常难受。 
　　最后，还是青下令，队伍继续前进。 
　　然而，还没有走出多远，青冥就再次靠了过来。 
　　不得已，雾忍队伍只能暂时停下。 
　　不过，这次面对青冥的勾引，他们却是没有冒然出手，即便青冥已经进入了他的攻击范围，也没有出手。 
　　“呵~” 
　　见状，青冥轻笑一声，道：“还挺能沉得住气嘛.” 
　　言罢，他的身影在空中划出了一道弧线，二次靠近了他们的攻击范围。 
　　这一次，他没有一触即走，而是深入到了距离他们不足二十米的区域。 
　　这样的距离，已经足够他们发动好几轮攻击了。 
　　终于，雾忍们忍不住了，在青等人的指挥下，他们发起了攻击。 
　　先是苦无攒射，然后就是忍术攻击，最后还有几名雾隐忍者靠近，企图用一些奇型忍具，携带钢丝，将他困住。 
　　可惜，这一切在青冥的写轮眼中，都无所遁形。 
　　青冥完全没有和对方纠缠，引得他们出手后，就立刻施展种种手段，或闪避或抵挡。 
　　总之，最后险之又险的避开了所有攻击，重新回到了高空之上。 
　　借助写轮眼，青冥可以清晰的看到，这样两次过后，一些雾忍的脸上已经出现了受挫的表情。 
　　古语有云，一鼓作气，再而衰，三而竭。 
　　只要他多来这么几次，下方那些上忍也就罢了，或许还能心存战意，但那些中下忍，可就不行了。 
　　或许他们嘴上不说，但真正到了出手的时候，必然会心生犹豫。 
　　而在激烈的战场上，任何一点犹豫，都有可能要了他们的性命。 
　　同样的，或许就是这一瞬间的犹豫，就能让青冥逃得生天。一个人两个人的犹豫和踌躇不算什么，但若是队伍中，大半人都这样，那青冥的安全性，必然会大大提高。 
　　一念至此，青冥稍作停顿，就发起了第三次进攻。 
　　就见他背后翅膀一扇，瞬息间，速度飙到了极限，以每秒四十米的速度，靠向了雾忍的队伍。 
　　看到这一幕，青神色微变，立刻高声喊道：“所有人，攻击！” 
　　下一刻，密密麻麻的苦无飞射而来，其中不乏带有起爆符和剧毒的苦无。 
　　青冥写轮眼急速转动，瞬息间将这些苦无全部纳入视野之中，然后判断出它们的飞行轨迹。 
　　接着，抽出腰间的长刀，或劈或砍，迎向了这些苦无。 
　　轰轰轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　一个个赤红色的火球在天空出现。 
　　青冥身泛青光，穿过火焰的覆盖范围，熟练的借助起爆符爆炸所产生的冲击波，加速飞向了一众雾忍。 
　　“攻击！继续攻击！” 
　　见此，三名领队的雾隐上忍急忙喊道。 
　　下达指令的同时，他们迅速结印，各自施展出了一门忍术。 
　　其中一人是他非常熟悉的‘水遁·水龙弹之术’，凝聚出了一条巨型水龙，从正面攻向了他。 
　　另一人则是三道手臂长短的水箭，呈“品”字型，急速朝他射来，企图限制他的活动范围，逼迫他与水龙正面对撞。 
　　显然，这两人在相互配合。 
　　至于第三人，其施展的并非什么水遁忍术，而是雾隐村少见的火遁。 
　　刹那间，就见一股火焰从他口中喷出，然后急剧膨胀，宛若一个巨型朵一般，要将他彻底包裹。 
　　看到这一幕，青冥眼睛微亮，可惜此时再想复制已经来不及了，只能暂且放弃。 
　　看着面前各种来袭的攻击，青冥不慌不忙，抬起左手，飞速完成结印，然后深吸一口气。 
　　同时，大量调集查克拉，转变成风遁，混合着这口气，猛的吐了出去。 
　　下一刻，狂风大作，一股飓风凭空出现，吹向了前方。 
　　这不是其他什么忍术，正是c级忍术——风遁·大突破！ 
　　正所谓，一招鲜，吃遍天。 
　　面对这种铺天盖地的攻击，青冥的应对办法就一个，那就是施展‘风遁·大突破’，凭借查克拉优势，碾压敌人。 
　　作为一门学习难度不高的风遁忍术，‘风遁·大突破’的威力只和消耗的查克拉成正比。 
　　而以他目前lv5接近lv6的‘查克拉掌控’，再加上肝至圆满境界的‘风遁·大突破’，一次性调集三千点查克拉释放此术根本不算什么。 
　　这么多的查克拉，几乎是三分之一‘卡’的水平，由此释放出来的‘风遁·大突破’，威力自然不言而喻。 
　　前方，所有袭向他的攻击，无论是忍术，还是忍具，统统被吹飞，别说伤到他了，就连靠近他都做不到。 
　　如此，他所面临的危机自然迎刃而解。 
　　然而，就在青冥心情稍有放松，收回左手的时候，一股强烈的危机感忽的袭上心头，令他后背发寒。 
　　近乎本能的，他扇动背后的翅膀，朝侧面夺取。 
　　刺啦~ 
　　下一刻，一根细长的钢针擦着他的左臂飞过，在那里留下了一道不浅的伤痕。 
　　青冥可以肯定，这一枚千本本来应该是冲着他的后心去的，只是因为他闪避及时，这才只伤到了他的手臂。 
　　这让青冥一阵后怕。 
　　(本章完)

第428章 激烈战斗与会和
　　第428章 激烈战斗与会和 
　　余光瞥向左臂，青冥在伤口附近，看到了密集的黑线，其上隐隐有一股恶臭传来。 
　　显然，刚才那根钢针上携带了剧毒。 
　　暂时没有时间处理伤口，青冥只是调集查克拉，激发那部分肉体的自愈能力，抵御那股剧毒后，就转身看向了钢针射来的方向。 
　　在那里，他看到了一个熟悉的人影，不是青，还能是谁？ 
　　和对方遥遥对视，青冥敏锐的感觉到，对方黑色眼罩下白眼正死死的盯着他。 
　　“难怪刚才射得那么准，敢情有白眼辅助！” 
　　青冥心中这样想着，同样甩手掷出了几枚手里剑，回敬对方。 
　　与此同时，他背后查克拉羽翼一扇，径直朝高空飞去，企图先脱离当前的战斗。 
　　然而，他想走，青和那三名雾隐上忍却不想放任他离开。 
　　那两名特别上忍就不说了，这么短的时间，他们只来及掷出手中淬毒的苦无，进行阻拦。 
　　而那名上忍却是不同，其双手飞速完成结印，眨眼间施展出了一门风遁忍术。 
　　就见他嘴巴微张，一个个真空飞弹被他吐出，宛若机关枪一般，径直射向了青冥。 
　　青冥操控背后查克拉羽翼在半空中一阵闪避，躲过了连续不断的射击。 
　　但就在对方停手后，刚刚躲过他手里剑攻击的青，再次结印，发起了新的攻击。 
　　就见一道水柱急速朝他射来，因为白眼增加视距的缘故，其所凝聚的这道水柱，精准度非常高，目标直指他的中心位置。 
　　此时，无论他往哪个方向躲闪，最终都有可能被水柱伤到。 
　　更别提，青还可以在一定范围内，操控水柱的攻击角度。 
　　这样一来，命中的几率就更大了。 
　　“不能躲闪！” 
　　青冥心念微动，立刻收刀结印，对着这道水柱，就施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　噗~ 
　　一股火焰被他吐出，然后在空中变成了一条火龙，径直扑向了水柱。 
　　双方对撞的瞬间，就发出了“滋滋滋”的声响，伴随着一阵白雾升腾，水柱和火龙都消失了。 
　　然而，看到这一幕，青的脸上却是没有任何失望之色。 
　　无他，就这么一耽搁的功夫，那些被吹得东倒西歪的雾隐中下忍已经重新站了起来。 
　　诚然，这些中下忍单打独斗，不能对青冥造成什么威胁，但蚁多咬死象，当他们聚在一起发动攻击的时候，也是可以对青冥造成不小的威胁的。 
　　尤其是在他们采用了正确的战术，以及用到了可以威胁到他的武器后，更是如此。 
　　而此时，他们就手持带有剧毒和起爆符的苦无，在三名雾隐上忍的指挥下，发起了攻击。 
　　霎时间，密密麻麻的苦无和手里剑朝青冥飞射而来，将他远去的方向彻底堵死。 
　　这让青冥不得不转头应对。 
　　趁此机会，那三名雾隐上忍也再次施展出了各自的忍术，攻向了青冥。 
　　看样子，他们是打算依靠这种方式，将他活生生的耗死在这里。 
　　但是 
　　青冥躲过来袭的忍具和忍术，目光瞥向青。 
　　其他人或许不清楚他的查克拉量，但拥有白眼的青，不可能不清楚。 
　　这种情况下，就算将他们累死，也不见得可以耗干他的查克拉。 
　　毕竟，想要限制他的行动，必须多人一起出手，没有所谓的车轮战，他们怎么可能耗得过他？ 
　　但这些雾忍也不可能做无用功。 
　　“这其中必然有诈！” 
　　心中这样想着，青冥一边躲避雾忍的攻击，一边观察下方雾忍的动静。 
　　还别说，借助写轮眼的强大洞察力，还真让他发现了一些端倪。 
　　那些雾忍中，有几人正在悄无声息的靠近他。并且，其他人都在有意无意的为其打掩护。 
　　或许身在队伍中，他们并不觉得有什么，但立于高空，纵览全局，青冥很容易就发现了古怪。 
　　“那几人有问题吗？” 
　　青冥心中思虑飞转，半晌都没有想到其中的关窍。 
　　索性，他不再多想，而是找准机会，对着那几人所在的位置，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　轰~ 
　　一个火球落下。 
　　眼见他朝这里攻击，位于他们身侧的雾隐上忍立刻放弃了攻击，转而施展出了‘水遁·水龙弹之术’，抵御他所释放的火球。 
　　看到这一幕，青冥心中暗道一声：“果然有问题！” 
　　随即，他不再犹豫，一边远离这几人，一边找机会对他们展开各种攻击，更多的消耗几名雾隐上忍的精力。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　几次过后，包括青在内的几名雾隐上忍，终于发现了问题，猜到青冥这是已经发现了他们的谋划，在故意耍他们。 
　　于是，几人不再隐藏自己的目的，招呼十几名实力还算不错的中忍，齐齐施展忍术，对青冥展开了密集攻击，逼迫他进入刚刚被他们保护的几人的攻击范围。 
　　与此同时，那几人也在迅速靠近青冥。 
　　见状，青冥没有任何犹豫，硬拼着被一道水箭命中，再次耗费大量查克拉，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　熟悉的一幕再现。 
　　场中狂风大作，青冥口中吹出的飓风，不仅吹散了后续的攻击，更是将下方的雾忍吹得东倒西歪。 
　　这一下，雾忍别说攻击了，连防守都成了问题。 
　　不过，青冥依旧没有放松警惕，他可没有忘记上次施展此术过后，青就发动了偷袭，至今那根钢针携带的毒素还留在他的体内。 
　　然而，这一次，被他重点照顾的青没有发起反击，倒是那几名之前被人护在中间的雾隐中忍发起了攻击。 
　　就见他们摆脱飓风的影响后，第一时间结印，联手施展出了某种封印忍术。 
　　没错，就是封印忍术。 
　　看着几人身下密密麻麻的黑色封印术式，青冥总算知道，青等人的打算了，也终于知道这几人为什么会被保护在中间了。 
　　敢情这几名雾隐中忍掌握着一门封印术。 
　　而青等人之所以和他拼消耗，就是为了给这几人创造机会。 
　　可惜，这一切都被他给破坏了。 
　　虽然现在他们摆脱‘风遁·大突破’的影响后，第一时间发起了攻击，但时机终究差点。 
　　青冥几乎没有费多大力气，就飞出了他们的攻击范围，导致他们的束缚术无功而返。 
　　这下子，一众雾忍是真的没有法子了。 
　　青看着天空上虽然受伤，但依旧活蹦乱跳的青冥，再看周围虽然没有多少死伤，但士气低落的部下，只觉得一阵无力。 
　　而就在他思考接下来该怎么办的时候，一阵密集的脚步声忽然传入了他的耳中。 
　　瞬间，青就提起了十二分的精神。 
　　没有任何犹豫，他黑色眼罩下的白眼立刻开启。 
　　视线穿过阻碍物，他看到了狼狈奔来的一众雾忍。 
　　这些人的出现，让青立刻想起了自己的主要任务。 
　　于是，大脑再次飞速运转起来。 
　　(本章完)

第429章 暂退
　　第429章 暂退 
　　与此同时。 
　　天空之上。 
　　青冥也发现了赶来支援的雾忍。 
　　他定睛看去，立刻就确认，这些人都是之前正在和木叶忍者以及他战斗的那些雾忍。 
　　此时，他们仅剩下了七十人不到，正在急速朝这里赶来。 
　　再看更远处，青冥在他们的身后看到了紧追不舍的五名木叶上忍，以及幸存的约莫百名木叶中下忍。 
　　几乎不用想，青冥也能猜到，这些人肯定是发现了这边的动静，这才相继赶过来的。 
　　不过，现在却不是发生全面冲突的时机。 
　　刚才，他和下方雾忍之间的战斗看似激烈，实则主要都是雾忍在攻击，他在躲闪，反击的机会并没有多少。 
　　是以，雾忍的伤亡非常有限。 
　　如此，雾隐两队人马会和在一起，战斗力将大幅度上升。 
　　相反，木叶这边，佐野信久承诺的支援还没有抵达，仅靠幸存的这不到百名木叶忍者，绝不是对方的对手，除非. 
　　他全力出手！ 
　　但是，刚刚为了阻拦青等人的靠近，也为了试探他们的底牌，消耗他们的精力，他已经承担了不小的风险。 
　　甚至，现在还有伤在身。 
　　虽说这些伤暂时威胁不到他的性命，但他终究不愿再带伤作战。 
　　所以，一番深思熟虑后，青冥施展‘通心之术’，下令赶来支援的木叶忍者暂时撤退。 
　　得到指令，几名木叶上忍虽然有些不解，但还是听从了他的命令，立刻带人向后方退去了。 
　　青冥给他们指定的地点是距离黑石据点南门约莫一点五公里的地方。 
　　那里，将是这边战斗决战的地方。 
　　而此时，雾忍还没有发现木叶的小动作，青等人依旧在商议接下来该怎么办？ 
　　当然，他们之所以没有发现木叶已经撤退，最主要的还是时间尚短，且青冥始终在他们头顶盘旋，吸引了他们绝大部分注意力。 
　　换言之，青冥在虚张声势。 
　　不过，这样的小伎俩，瞒不了对方多久。 
　　在青又一次开启白眼，例行观察四周的时候，他就发现了问题——明明己方的队伍已经会和，但他们口中的木叶忍者，却是迟迟没有现身。 
　　甚至，一公里内，都没有他们的踪影。 
　　这让青的心中不由得产生了些许疑惑。 
　　于是，他一边命令队伍警惕头顶上空的青冥，一边派人向黑石据点的方向搜索。 
　　上方，青冥看着脱离队伍而去的几名雾隐中忍，顿时明白，事情已经瞒不住了。 
　　于是，他不再浪费时间，翅膀一扇，最后一次冲向了下方雾忍的队伍。 
　　这次，他没有靠得太近，距离尚远，就施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　熟悉的强烈风暴来袭，下方一众雾忍神色骤变，连忙各施手段，抵抗袭来的飓风。 
　　一时间，整支雾隐的队伍，可谓是鸡飞狗跳。 
　　迎着呼呼的飓风，众人连眼睛都睁不开，更别提防御了。 
　　也就几名雾隐上忍组织了十多名实力尚可的雾隐中忍，施展出了防御忍术，这才堪堪稳住了阵型。 
　　见此，青冥手印一变，降低高度的同时，施展出了让雾忍们熟悉得不能再熟悉的忍术。 
　　‘水遁·雾隐之术~’ 
　　刹那间，浓郁的白雾自四周升起。 
　　眨眼间的功夫，就笼罩了方圆几百米的区域。借助浓雾中弥散的查克拉，青冥锁定了雾忍们聚集的地方。 
　　然后，想也没想的，接连施展出了‘火遁·豪火球之术’。 
　　霎时间，一个个火球落下，好似一颗颗流星一般，砸在了雾隐队伍之中，造成了不小的伤亡和混乱。 
　　眼见青冥如此肆无忌惮，那些雾隐上忍和部分雾隐中忍也展开了反击。 
　　驱散浓雾最好的办法就是风遁。 
　　然而，以他们的风遁忍术，显然无法驱散青冥耗费大量查克拉施展的‘水遁·雾隐之术’。 
　　于是，一番试探后，他们选择了以毒攻毒。 
　　即，同样施展‘水遁·雾隐之术’，让周围浓雾变得更浓的同时，稀释其中属于青冥的查克拉。 
　　这样一来，他再想借助这些查克拉来感知雾忍的动静，就没有那么容易了。 
　　不仅如此，早已习惯了在大雾中生活的雾隐忍者，即便没有刻意练习过‘无声杀人术’，也能在这种环境下，拥有比寻常忍者更加敏锐的感知。 
　　另外，在这浓雾中，青的白眼虽然也会受到弥散在其中的查克拉的影响，但终究比青冥的写轮眼看得更加清楚。 
　　如此，在他的指挥下，青冥施展的忍术，造成的危害开始急剧下降。 
　　与之相对的，他所要承担的风险，却是提高了不止一个档次。 
　　这不，他一个不小心，身子就被两支淬有剧毒的苦无命中了。 
　　甚至，若非他反应及时，还会被几名雾隐中忍射出的钢丝缠住。 
　　鉴于这种种，青冥最终放弃了继续打击雾忍的举动，转而远离了他们，并且寻机飞向了木叶忍者离去的方向。 
　　数息后。 
　　就在他即将抵达目的地的时候，忽然在下方看到了一名藏头露尾的雾隐中忍。 
　　青冥定睛看去，发现正是不久前刚被青派出去，负责侦察木叶动向的忍者中的一员。 
　　“嘿，没想到还有意外收获。” 
　　嘀咕一声，青冥一个纵身，就飞向了对方。 
　　起初，这名雾隐中忍还没有发现什么，但当青冥来到他头顶的时候，他终于察觉到了异常。 
　　本能的，他抬头看去。 
　　下一刻，他就看到了青冥的身影，顿时神色大变，就要掷出手中的苦无。 
　　可惜，在双方对视的刹那，青冥就施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　刹那间，那名雾隐中忍僵在了原地，瞳孔失去了焦距，整个人的心神都被拉入了幻境之中。 
　　对于这样的结果，青冥没有任何意外。 
　　以他目前的能力，单独对上一名中忍，还是在对方未曾发觉的情况下展开偷袭，根本就没有失败的可能。 
　　刷~ 
　　青冥的身影落在其身前。 
　　随后，双手结印，施展出了‘查克拉吸收术’，一把掐住了他的脖颈，开始抽取对方的查克拉。 
　　几秒后。 
　　青冥松开了手掌，任由对方的尸体倒地，感受了一下体内新增的查克拉，满意的点了点头。 
　　随后，他不再逗留，辨认好方向后，就施展‘瞬身术’，靠近了那些木叶忍者。 
　　(本章完)

第430章 疗伤和支援
　　第430章 疗伤和支援 
　　“青冥上忍！” 
　　“队长！” 
　　“.” 
　　这边，青冥刚一出现，场中幸存的木叶忍者全都站了起来，纷纷出声，和他打招呼。 
　　青冥看着他们，点了点头，吩咐他们抓紧时间休息，准备迎接雾隐接下来的进攻。 
　　然后，他便找了一处地方，开始处理身上的伤势。 
　　青冥率先看向了左侧肩头和右侧腰腹与大腿位置，这些地方总共有三处伤口，分别是由一枚千本和两支苦无造成的。 
　　伤势虽然不重，但内里蕴含的毒素，却是不容小觑。 
　　也就他目前的‘体质’属性达到了19点，身子的恢复能力和自愈能力都大大加强。 
　　再加上查克拉的存在，这才能抵挡住毒素的侵蚀。 
　　不然，还真不好说。 
　　青冥双手结印，施展出‘细患抽出之术’，仔细感应伤口内毒素的分布情况。 
　　半晌后，才开始动手抽离那些毒素。 
　　很快，一团漆黑如墨的血液被他从肩头的伤口中抽出，甩在地上，发出了一阵浓郁的恶臭味。 
　　青冥眉头微微皱起，手掌一翻，一团火遁查克拉出现，被他打在了那团毒液上。 
　　“轰”的一下，火焰扩散开来，将其蒸发一空。 
　　难闻的味道消失，青冥这才重新施展‘细患抽出之术’，从体内分离毒素。 
　　不一会的功夫，又有几团黑色血液被他从肩头的伤口处抽出，然后焚烧一空。 
　　“呼~” 
　　感受到肩头不再有那种发麻的感觉后，青冥轻吁了一口气。 
　　再次运转‘细患抽出之术’，确认这处地方的毒素彻底清除后，青冥施展出‘掌仙术’，轻易就治好了肩头的伤口。 
　　接着，他没有任何犹豫，立刻如法炮制，开始处理右侧腰间和大腿上的伤口。 
　　与肩头由千本造成的伤势不同，这两处地方都是苦无划出的，相对而言，要稍微严重一些。 
　　同样的，侵染的毒素也更多一些。 
　　不过，因为持续时间更短的缘故，毒素尚未扩散到太多地方，所以处理起来，更为简单。 
　　两处伤口加起来，费的时间，也就和他治疗肩头差不多。 
　　待三处伤口全都处理好后，青冥只觉得一阵轻松。 
　　不过，现在还不是放松的时候。 
　　之前，他为了避免被那几名雾隐中忍施展封印术影响到，硬拼着受了一名雾隐上忍的一发水箭忍术，施展出了‘风遁·大突破’。 
　　现在，那处伤势还没有好呢！ 
　　青冥低头，看向了腹部某处。 
　　在那里，有一个三指粗细的血洞，不时的，就有鲜血流出。 
　　这正是那发水箭造成的。 
　　别看其伤口不大，其实已经伤到了内脏，论严重程度，可比之前那三处伤口严重多了。 
　　也就是青冥，换做其他人，接下来别说战斗了，能否幸存下来，都将成为一个问题。 
　　好在，青冥的‘掌仙术’早已晋升到了lv8，疗伤效果不知道比普通医疗忍术强出了多少。 
　　即便是眼下这样的伤势，也没有太大问题。 
　　一念至此，青冥立刻抬手结印，施展出了忍术——掌仙术！ 
　　为了尽快恢复伤势，青冥没有吝啬查克拉的投入，直接就在掌心凝聚出了一团浓郁的阳遁查克拉，径直打入了体内。 
　　这样，或许不能最大化的利用查克拉，但对伤势的治疗速度，却是远超寻常时候。 
　　更别说，青冥还不止一次的打入了阳遁查克拉。 
　　如此，配合上他19点‘体质’属性带来的强大自愈力，这处伤口很快就恢复了。也就在这时，一阵密集的脚步声由远及近。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛。 
　　而见他苏醒，一直守在他身旁的木叶中忍立刻开口道：“队长，侦察小队刚刚来报，雾忍即将抵达。” 
　　“嗯。” 
　　闻言，青冥淡淡的点了点头，以示回应。 
　　对于这个消息，他并不觉得有什么意外的。 
　　虽然他在返回途中，击杀了一名前来侦察的雾隐中忍，但青派出去的人，又不止这一人。 
　　对方肯定已经得到了他们这边的情报。 
　　如此，对方直到现在才过来，恐怕还是因为他离开前的一顿操作，让他们耽搁一段时间。 
　　不然，他们恐怕早就过来了。 
　　站起身，青冥示意旁边的木叶中忍退下，而他自己，则抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’，飞上了天空。 
　　······ 
　　半空中。 
　　青冥朝下方看去。 
　　果然就看到了雾隐的队伍。 
　　此时，他们已然来到了木叶阵前，双方的忍者全都紧握着手中的苦无，互相注视着对方，气氛异常紧张。 
　　而他的出现，一下子吸引了所有人的注意力。 
　　木叶这边，士气略微有些提升。 
　　雾忍那边，队伍则有些躁动。 
　　不过，他们那边，似乎就在等待他的出现。 
　　借助写轮眼的强大洞察力，青冥清晰的看到，雾隐队伍中，几名雾隐上忍明显松了一口气。 
　　然后，他们便毫不犹豫的命令队伍，发起了攻击。 
　　霎时间，密密麻麻的苦无飞射而出。 
　　不过，却不是针对他，而是瞄向了前方木叶的队伍。 
　　显然，他们等待他出现，只是为了确认他的位置，免得被他阴了而已。 
　　现在，则是正式开战，自然不可能对付他一个人。 
　　天空上。 
　　青冥看着几乎眨眼间碰撞在一起的双方人马，没有任何表示。 
　　他在等，等雾忍放松对他的关注。 
　　现在战斗才刚刚开始，那些雾忍还有多余的心思关注他，等战斗再持续一会，他们就没有这个心思了。 
　　届时，才是他出手的时机。 
　　不过，一些骚扰的动作还是要有的。 
　　不然，他害怕场中的木叶忍者撑不住。 
　　现在，双方的兵力对比差不多是3.5:1，由不得他不担心。 
　　心念一动，青冥操控背后的查克拉羽翼轻轻一扇，靠近了雾忍队伍后方。 
　　当即，一些准备加入前方战斗的雾忍止住了脚步，警惕的朝他看来。 
　　然而下一刻，青冥的身子在空中划出一个漂亮的弧度，再次飞上了高空。 
　　之后几分钟里，青冥时不时就会来这么一下，做出即将攻击的姿态，属实牵制了不少雾隐忍者的精力。 
　　而就在他准备真正出手的时候，余光忽然在据点方向，看到了一对人马，赫然就是佐野信久派出的支援部队。 
　　这让青冥硬生生止住了出手的冲动，而是继续展开骚扰，等待支援部队的到来。 
　　既然有更加简单的获胜的办法，那他就没有必要冒险。 
　　(本章完)

第431章 幻影瞬身术
　　第431章 幻影瞬身术 
　　下方，战斗从一开始就进入了白热化阶段，即便青冥吸引了一部分雾忍的注意力，拖住了他们。 
　　但是，在人数上，木叶依旧处于绝对劣势。 
　　而这，也让他们的处境异常艰难。 
　　不时的，就有木叶忍者朝青冥看来，期待他出手。 
　　然而，好一会过去了，青冥除了偶尔靠近一下雾隐队伍的后方，进行骚扰外，并没有多余的动作。 
　　这让一众木叶忍者非常失望。 
　　而随着情势越发恶劣，他们的处境越发艰难，渐渐的，这股失望就转变成了怨念，以及.愤怒。 
　　对此，青冥隐隐有所察觉，但却没有理会。 
　　甚至，他都能理解对方。 
　　面对生死危机，能够始终保持冷静和理智的人，终究只会是少数，即便这些忍者的意志比起普通人来说，要强很多，但终究还是凡人。 
　　是以，将自身的不幸，归结到强者的冷漠上很正常。 
　　但在青冥看来，无论是眼下这些木叶忍者，还是其他木叶忍者，都只是他生命旅程中的一朵浪。 
　　有余力的时候，帮一下没有什么问题，就像之前他所做的那样。 
　　但是，要他全心全力，冒着损害自己利益，尤其是生命，为他们服务，那无疑是痴人说梦。 
　　最终，他们能否活下来，还要看自身的实力够不够，以及援军能否及时赶到？ 
　　不过，他们的运气似乎不错。 
　　就在他们中，一些人即将坚持不住的时候，一道身影悄无声息的出现在了场中。 
　　其年龄不大，面貌稚嫩，长着一个团子鼻，双目和青冥一样，都是宇智波一族特有的写轮眼。 
　　他出现的瞬间，扫了眼全场。 
　　然后，就见他飞速结印，身影在瞬息间变成了数十个，出现在了众多雾隐忍者面前。 
　　没错，来人不是别人，正是宇智波止水。 
　　而他分出众多幻影分身这招，也正是他的拿手绝活，也是让他闯出‘瞬身止水’名头的由来——幻影瞬身术！ 
　　青冥没有想到，佐野信久会将对方派来。 
　　他站在高空，饶有兴趣的看着对方。 
　　就见其所分出了一众幻影分身，面对一众雾忍的攻击，或闪避，或反击，真就和真人一般无二，令人惊叹不已。 
　　不过，他们的动作虽然几乎是在同一时间发生的，但凭借写轮眼赋予的强大洞察力，青冥还是看出了些许端倪。 
　　同时，也摸清了对方‘幻影瞬身术’的底细。 
　　此术说起来也很简单，其实就是写轮眼幻术和‘分身术’，以及‘瞬身术’的结合。 
　　首先，就是利用写轮眼幻术增强‘分身术’的效果，令其所分出的残影更加贴近真人，使得敌人难以分辨真假。 
　　其次，借助写轮眼的强大洞察力，判断局势。 
　　最后，则是施展快到极限的‘瞬身术’，在合适的时间，瞬身到合适的地点，做出合适的应对。 
　　这样一来，就给人造成了一种错觉，那就是所有的幻影都是真实的，就算受到攻击也不会消失。 
　　实则，这一切都只是假象而已。 
　　当然，你若以为这些是假象，就可以不管的话，那就大错特错了。 
　　因为宇智波止水随时都有可能瞬身出现在你所认为的幻影中，然后给予你致命一击。 
　　对此，青冥只能说，忍界有叫错的名字，但却没有起错的外号。‘瞬身止水’，最重要的，还是瞬身二字。 
　　很显然，宇智波止水施展‘幻影瞬身术’的三个步骤中，最为重要，也是最为基础的，就是快到不可思议的‘瞬身术’。 
　　若没有这样的‘瞬身术’，那就算他可以分出几十上百个栩栩如生的幻影，那也没有任何意义。 
　　由此，也能看出，忍界并非没有人知道宇智波止水的‘幻影瞬身术’的关键是什么。 
　　否则，也不会给他起这样的外号。 
　　但是，知道了，并不意味着可以模仿或者破解。 
　　就像现在，青冥也可以动用‘幻术·写轮眼’的能力，一次性分出数十上百个逼真的幻影， 
　　但是，他却没有宇智波止水那么快的‘瞬身术’。 
　　如此，也是白搭。 
　　就连他都这样，遑论其他人了。 
　　那些人，不仅要具备媲美宇智波止水的‘瞬身术’，还要一颗可以运用自如的写轮眼。 
　　这根本就不现实！ 
　　除此之外，此术还有一个隐性要求，那就是需要施术者有极强的战场判断能力，可以在最合适的时间，做出最恰当的判断。 
　　如此，他才能出现在最为合适位置。 
　　可以说，三者缺一不可。 
　　而整个忍界，现阶段，符合这三点要求的，恐怕也只有宇智波止水自己了。 
　　其他人要想学他，无疑是痴心妄想。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，待他再次朝下方看去，就见宇智波止水已经和一众雾忍战在了一起。 
　　而有了他的加入，场中木叶忍者的压力骤然大减，队伍中的气氛也为之一轻。 
　　青冥看着宇智波止水，视野中，对方体内的查克拉还有不少，尚可以支撑一段时间。 
　　于是，他将目光投向了后方还在赶来的支援部队。 
　　因为距离比较近了，所以他可以清晰的看到，这是一个百人大队。 
　　正如他所猜测的那样，佐野信久调来的人手并没有多少，完全比不过雾忍。 
　　不仅如此，和青所率领的生力军相比，这些刚从正面战场退下来的人手，状态也是差了好大一截。 
　　如此，就算他们加入进来，恐怕也不是雾忍的对手。 
　　估计也正是这个原因，才让佐野信久舍得将宇智波止水这个好用的棋子调过来。 
　　不然，对方现在恐怕还在正面战场发光发热。 
　　收回视线，青冥不再多想，转而将目光投向了雾隐队伍中的青，看向了他被黑色眼罩遮掩的右眼。 
　　现在，木叶的支援队伍即将赶到，再加上宇智波止水的存在，就算不敌雾忍，一时半会也不会落败。 
　　那么 
　　是时候为他自己谋一点私利了。 
　　似乎是察觉到了青冥的目光，青抬起头，看向了他。 
　　迎着青冥淡漠的目光，青不自觉的打了一个寒颤，身上也起了一层鸡皮疙瘩。 
　　“怎么回事？为什么我会感到不安？” 
　　青强行稳住心神，没有移开目光，看着青冥，呢喃自语。 
　　然而，他无论如何，都不会想到，青冥的目标会是他的眼睛。 
　　(本章完)

第432章 动手
　　第432章 动手 
　　一分多钟后。 
　　属于木叶的近百名支援部队抵达。 
　　随着他们加入战场，顿时整个战场的局势都发生了变化。 
　　以宇智波止水和几名木叶上忍为中心，场中出现了好几个战团，双方忍者交织在一起，已然没有了明显的优劣。 
　　但这在青看来，却是不可接受的。 
　　无他，大泽由树交给他的任务是，想办法从黑石据点南门发起进攻，好配合东边正面战场的攻势。 
　　若是让这些木叶忍者将他们拖在这里，那任务无疑是失败了。 
　　所以，肯定不能在这里僵持。 
　　但要他带领剩余的雾隐忍者，绕过战场去攻击黑石据点南门，那也是不可能的。 
　　先不说这点人就算过去了，也起不到太大的作用，单是头顶的青冥，就不可能让他们轻易离开。 
　　“所以说，还是要先打赢这场战斗.” 
　　一念至此，青不再让附近雾忍防守天空的青冥，而是带领所有人，一起加入了战场。 
　　看到这一幕，青冥稍作犹豫，没有选择阻拦。 
　　如此一来，木叶这边再次感受到了压力。 
　　不过，有宇智波止水这个高手充当救火队员，短时间内，倒也没有落败的风险。 
　　于是，青冥就安心的在战场上方盘旋，等待机会了。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　随着战斗的进行，战场上的局势越发激烈了，很多小战团内的战斗，已经进入了白热化阶段。 
　　而这，也使得无论是木叶一方，还是雾隐一方，都没有多余的精力，来关注他的存在了。 
　　尤其是在青冥出手次数越来越少的情况下，更是如此。 
　　甚至，一些雾忍在猜测，是否是之前的战斗中，他受到的伤势太过严重，导致无法全力出手了。 
　　虽然他现在表面上看完全没有问题，但要知道，之前他们对付青冥的时候，用的忍具很多都是淬毒了。 
　　而中了毒之后，很多时候是看不出来的。 
　　这个猜想，让一些雾忍悄悄松了一口气。 
　　青或许可以看出些什么，但无论是为了不影响队伍的士气，还是场中混乱的情况，都不允许他将看到的东西，详细通报给所有人。 
　　所以，也只能任由部下瞎猜了。 
　　而这一切的一切，都给了青冥更好的机会。 
　　某一刻，就在青带领几十名部下，和十多名木叶忍者厮杀的时候，青冥忽的俯冲而下。 
　　第一时间，这些雾忍明显没有反应过来，让他顺利靠近到了三十米内。 
　　接着，等他们出手的时候，青冥已经来到了二十米内。 
　　这个距离，已经足够青冥发起大范围的攻击了。 
　　没有任何犹豫，他瞬息间完成结印，深吸一口气后，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　刹那间，狂风大作！ 
　　一股飓风从他口中吐出，宛若天灾末日一般，吹向了一众雾隐忍者。 
　　面对这突如其来的攻击，他们根本来不及防御，只能硬抗。 
　　但青冥耗费大量查克拉释放的风遁忍术，岂是这么容易扛住的。 
　　就和之前一样，他们被吹得东倒西歪，完全没有反抗的余地。甚至，不仅仅是他们，就连和他们纠缠的木叶忍者，也没有逃过一劫，同样被吹得翻滚了出去。 
　　趁此机会，青冥翅膀一扇，再次下降高度，一把抓向了青。 
　　然而，心中的不安，让青一直保持着对青冥的关注，再加上本身上忍级别的实力，让他愣是躲过了这一击。 
　　一击落空，青冥稍微有些失望。 
　　不过，他很快就调整好了心态，活捉对方本来就是他设想的最为理想的情况下，才有可能发生的事情。 
　　现在没有成功，实属正常。 
　　正好，他还有备用计划。 
　　一念至此，青冥收敛背后的查克拉羽翼，解除了‘风遁·风之翼’，然后一把抽出腰间的长刀，袭向了对方。 
　　眼见他直扑自己而来，青没有任何犹豫，立刻抬起手中的苦无，做好了战斗准备。 
　　叮叮当当~ 
　　清脆的金属碰撞声在场中响起，密密麻麻的，就好似暴雨落地的声音。 
　　只一瞬间，两人之间的战斗，就进入了白热化阶段。 
　　青冥全力催动三勾玉写轮眼的能力，判断和分析青的行为意图，然后持续不断的发起攻击。 
　　而青则不顾查克拉的消耗，全程开启白眼，借助其透视的能力，观察青冥体内查克拉的流动，从而判断他的出招方式。 
　　一时间，竟然扛住了青冥狂风骤雨般的进攻。 
　　因为两人的战斗过于激烈，附近的中下忍，无论雾隐忍者，还是木叶忍者，都没有机会，也不敢插手。 
　　倒是双方的上忍，几次三番想要插手其中，协助己方的领头羊获胜，但都被敌方上忍给拦住了。 
　　如此一来，就形成了青冥和青单打独斗的局面。 
　　而这，正是青冥需要的。 
　　他用余光扫了眼周围双方的忍者，然后不着痕迹的，将青赶向了战场的边缘位置。 
　　这一步，对于掌握了主动权的青冥来说，并不算什么难事。 
　　不管青愿意或是不愿，两人都不可避免的移向了战场外围。 
　　期间，有几名雾隐中忍不知死活的前来替青解围，都被青冥用狠辣的手段，给解决了。 
　　终于，费了好几分钟的时间，青冥和青两人来到了战场外围。 
　　此时，青已经察觉到了一些异常，但却没有太过在意，反正附近的情况已经被他用白眼透视一空，并没有什么埋伏。 
　　而根据青冥刚刚表现出来的战斗力，他虽然不敌，但若不顾体内查克拉的消耗的话，缠住一段时间，还是没有问题的。 
　　而没有了青冥作为威胁，他相信自己的部下一定能够取得胜利。 
　　届时，他们再反过来帮助他，就能助他脱离险境。 
　　可以说，他的计划非常完美。 
　　但前提是，他真的可以拖住青冥。 
　　蓦地，一股莫大的危机感袭上心头。 
　　青的心中一颤，顾不得多想，连忙将注意力全都放在了青冥身上。 
　　然而，预想中的袭击没有到来，他只在青冥眼中，看到了一双与众不同的眼睛。 
　　其就好似一颗黑色的太阳，映在猩红的瞳孔中。 
　　望之，让人生畏。 
　　(本章完)

第433章 处理
　　第433章 处理 
　　“这是.” 
　　青瞳孔骤缩，大脑飞速运转。 
　　蓦地，他回想起不久前查找宇智波一族相关消息时，看到的一个情报。 
　　于是，脱口而出道：“万筒写轮眼？！” 
　　没错，那个情报中就提到，木叶隐村刚刚创立的时候，宇智波一族的族长——宇智波斑，就拥有一双与众不同的眼睛，其名为万筒写轮眼。 
　　只是，几十年过去了，宇智波一族再没有谁听说过开启这样的眼睛，所以很多人都将这当作一个传说，他也不例外。 
　　但现在. 
　　他明白了，这并非什么传说！ 
　　青冥的这双眼睛，很有可能就是所谓的万筒写轮眼，而他之前屡次突破村子封锁的能力，恐怕也是万筒写轮眼的能力。 
　　再往深处想一下，那天晚上，他所看到的异常情况，估计就是对方开启万筒写轮眼时的状态。 
　　对上了，一切都对上了！ 
　　等等！ 
　　青忽然意识到一个问题，那就是那天晚上，他借助白眼，可以发现青冥的异常，为什么现在反而看不到了？ 
　　“难道说” 
　　青不知想到了什么，连忙朝四周看去。 
　　下一刻，他的脸色变得异常难看。 
　　也就在这时，周围的一切好似镜子破碎一般，青陡然回过神来，就见青冥站在他的面前，一手掐着他的脖颈，一手抵着他的心脏。 
　　原来，就在他看到青冥那双眼睛的时候，就陷入了幻境之中。 
　　之后的一切，不过是幻境中，他的臆想而已，就连那声呼喊，也仅仅只是他的一个念头，根本就没有人听到。 
　　青知道自己已经没有机会了。 
　　但是，他不想束手就擒。 
　　几乎没有任何犹豫，他挥手就要刺出手中的苦无。 
　　但还不等他有所动作，青冥左手上附着的‘查克拉手术刀’，就切断了他的心肌，让他的心脏停止了跳动。 
　　与此同时，他的右手用力，截断了他的颈动脉和部分神经，令其瞬间陷入了昏睡之中。 
　　当~ 
　　青手中的苦无，无力的掉落在地，发出了一声脆响，正式宣告他的最后一搏彻底失败。 
　　后方，一名距离较近且正好面对这边的雾隐中忍，发现了这边的状况，连忙出声大喊：“队长！” 
　　说话时，他掷出了手中的苦无，袭向了青冥的后心位置。 
　　然而，面对这样的攻击，青冥头也不回的一偏身子，就躲了过去。 
　　开启万筒写轮眼后，别的不说，单是这感知力，就提升了不止一个档次。 
　　若是以前，没有视野的时候，恐怕要等这支苦无靠近到他的一定范围后，他才会察觉到危险。 
　　而现在，距离尚远，他就已经在脑海中判断出了接下来的情况，从而从容的进行闪避。 
　　这让他的战场生存能力，不知道提高了多少。 
　　不过，暂时还不是暴露万筒写轮眼的时候。 
　　青冥心念一动，关闭了万筒写轮眼，接着抬手结印，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　下一刻，他便抓着青，飞向了高空。 
　　下方，几名被那声“队长”吸引过来的雾隐忍者，看着远去的青冥，一阵无力。 
　　与之相反，一众木叶忍者虽然不清楚青冥为什么要带着敌方领队离开，但这足以说明，青冥已经战胜了对方。 
　　而这，对士气的提升，无疑是巨大的。 
　　也正因此，他们战斗得更加起劲了。不过，这些人的反应，青冥并不在意，他现在只想将白眼搞到手。 
　　至于其他的，之后再说。 
　　······ 
　　大约一分钟后。 
　　青冥重新落回了地面。 
　　这里方圆两公里都没有人烟。 
　　青冥满意的点了点头，然后放下手中的青，开始检查他的状态。 
　　没错，对方现在还没有死。 
　　虽然他用‘查克拉手术刀’切断了对方的心肌，但心脏停止跳动一分钟，普通人尚且能活，遑论是身体素质更强的忍者！ 
　　所以，直到现在，青依然活着。 
　　当然，青冥之所以要他活着，倒不是他心善，而是为了确保可以将白眼从对方身上取下。 
　　他可是知道，对方为了守住这只来之不易的白眼，可是在其上施加了一个名为‘护封符’的封印符咒。 
　　一旦这只白眼受到威胁，‘护封符’就会自动激活，然后以封印的形式，守护它。 
　　所以，为了以防万一，他没有下杀手。 
　　万一这‘护封符’和团藏的‘里四象封印’一样，可以彻底封印某样事物，那乐子可就大了。 
　　青冥可不想竹篮打水一场空。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥就打算施展‘掌仙术’，治好对方。 
　　但就在这时，他不知想到了什么，忽然止住了动作。 
　　接着，再次抬手施展出了‘查克拉手术刀’，刷刷刷，几下切断了对方绝大部分神经系统和肌肉群。 
　　这样一来，就算对方醒来，也没有办法活动。 
　　这还不算完。 
　　青冥解除‘查克拉手术刀’后，再度结印，施展出了忍术——查克拉吸收术！ 
　　一层莹莹白光包裹他的手掌，然后被他按在了青的心口。 
　　下一刻，大量的查克拉从其体内流出，经由他的手掌，涌入了他的体内。 
　　仅仅几秒钟的时候，对方的查克拉就被他给抽干了。 
　　甚至，为了让其更加虚弱一些，他还抽取了一部分对方的精神能量和身体能量。 
　　待身体抽搐，脸色发白，就要不行的时候，他这才止住了‘查克拉吸收术’，转而开始施展‘掌仙术’，修复对方受损的心肌。 
　　一秒钟、两秒钟 
　　一分钟、两分钟 
　　足足费了五分钟的时间，他才彻底修复了对方的心肌，并且理顺了对方的气血，令其气息恢复平稳。 
　　蓦地，青睁开了眼睛，嘴巴张开，好似上岸的鱼儿一般，发出了沉闷的呼吸声。 
　　作为一名上忍，他的警觉性不错，苏醒后的第一时间，就锁定了危险的源头——青冥！ 
　　没有任何犹豫，他就打算出手。 
　　然而，就在他准备动手的时候，这才发现，自己已经控制不了四肢。 
　　不仅如此，他还感觉到，自己的身体一阵虚弱。 
　　细细感应，这才发现，不仅体内的查克拉没有了，就连身体本身也好似大病初愈一般，十分无力。 
　　几乎不用想，他就知道，这一切都是青冥干的。 
　　他看向青冥，口中刚刚吐出了一个“你”字，然后整个人的意识就被拉入了幻境之中。 
　　(本章完)

第434章 守护封印
　　第434章 守护封印 
　　青冥面无表情的看着陷入幻境的青，细心引导对方回忆他想要的情报。 
　　至于其刚才想说些什么. 
　　他根本就不在意。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　半晌后，青冥暂缓了幻术的引导，眉头微微皱起。 
　　倒不是他没有找到想要的东西，而是他发现，就算找到了，他也没有办法立刻从对方身上取出这只白眼。 
　　从对方的记忆，青冥知道，这所谓的‘护封符’，其实就是由一个名为‘守护封印’的封印术所制成的符咒。 
　　要解开这个符咒，就必须学会‘守护封印’，不然就只能干看着。 
　　而穿越至今，他还没有学习过什么封印术，不知道熟练度面板能起到多大作用？ 
　　青肯定是不能在他手中久留的，不说雾隐村的搜寻，单是日向一族的压力，就够他头疼了。 
　　要知道，白眼可是日向一族不惜用‘笼中鸟’来保护的珍惜财产。 
　　呃. 
　　虽然这个理由有些扯淡，但表面上就是如此。 
　　而夺走了一只白眼的青，也在日向一族的推动下，成功上了木叶的金字通缉令。 
　　所以，无论他们暗地里怎么想的，至少表面上，对白眼还是非常重视得。 
　　如此，哪容得了外人觊觎？ 
　　而好巧不巧，青正是他当着大庭广众的面，给带走的，想要隐藏都没有机会。 
　　所以，他必须在日向一族获知这一消息，施压之前，将白眼弄到手。 
　　至于之后 
　　只要他将青杀死，然后再一口咬死，白眼和青的尸体被他一同毁去了，那就没有问题了。 
　　反正日向一族不可能和他撕破脸，只要面子上过得去，对方大概率也不会深究。 
　　如此，问题自然就解决了。 
　　一念至此，青冥抬手交叉，结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开，一道人影出现在了场中。 
　　青冥看着对方，直接道：“战场那边就交给你了。” 
　　“嗯。” 
　　影分身点了点头，简单应了一声，然后便不再多言，施展出‘风遁·风之翼’，就飞向了战场方向。 
　　没错，青冥打算让影分身替代自己，参加战斗。 
　　这样，他就有时间，全心全意的学习‘守护封印’了。 
　　看着其飞速离开，青冥收回目光，解除幻术，直接将青打晕。 
　　然后，走到一边，仔细回忆刚刚通过‘幻术·写轮眼’获得的，有关‘守护封印’的知识。 
　　良久之后，他才开始练习。 
　　他一边调集体内查克拉，一边抬手结印，足足费了近一分钟的时间，他才磕磕绊绊的完成了整个过程。 
　　没有任何意外，他失败了，什么情况都没有发生！ 
　　不过，让青冥感到惊讶的是，仅仅一遍，他的面板上就出现了相关信息——守护封印：lv0（1/100）！ 
　　“难道我还有学习封印术的天赋？” 
　　青冥心中不由得的冒出了这个念头。 
　　但很快，这个念头就被他抛到脑后了。 
　　无他，若他有这个天赋，熟练度就不会只是lv0（1/100）了，这明显就是靠熟练度面板硬推上去的。 
　　“那究竟是为什么呢？” 
　　青冥左思右想，最后有了一个模糊的答案。 
　　那就是相较于忍术和幻术，封印术更加侧重于知识的积累，只要有相关知识，就能迅速入门。 
　　如此，再加上高等级‘查克拉掌控’带来的，对体内查克拉细致入微的操控，这才让他一遍就将其印刻在了面板上。“嗯，应该就是这样。” 
　　青冥点了点头，不再多想。 
　　既然其已经出现在了面板上，那剩下的就简单多了，肝就完事了。 
　　一念至此，青冥抬起双手，就开始结印，施展记忆中的‘守护封印’。 
　　几十秒后，他再次完成了一遍，依旧没有成功。 
　　不过，随着面板上的熟练度+1，他的心中莫名生出了一丝感悟。 
　　没有任何犹豫，他立刻顺着这丝感悟，调整了体内查克拉的流动，再次施展出了此术。 
　　还是没能成功！ 
　　青冥毫不气馁。 
　　反正每一次，他都能看到明显的进步，所以就这样一遍又一遍的练习了起来。 
　　······ 
　　半个多小时后。 
　　青冥止住了练习，打开面板扫了一眼，就见其上‘守护封印’的熟练度已然来到了lv0（99/100）。 
　　之所以会这么快，是因为随着熟练度的上涨，他每施展一遍‘守护封印’所需的时间在不断减少。 
　　起初，他需要将近一分钟才能练习一遍，增加一点熟练度。 
　　而现在，仅仅只需十几秒的时间。 
　　是以，最终只费了四十分钟不到的时间，这个技能就被他肝到了晋升lv1的临界点。 
　　青冥深吸一口气，然后缓缓吐出，调整了一下心情，就开始再次练习起来。 
　　十几秒后，又一遍完成。 
　　下一刻，他的面板上，‘守护封印’的熟练度径直来到了lv0（100/100），紧接着再次一闪，就变成了lv1（1/200）。 
　　立时，一股感悟浮上心头，让青冥对此术有了新的认识。 
　　没有任何犹豫，青冥再次抬手结印，同时调动体内查克拉，又一次施展出了‘守护封印’。 
　　这一次，没有任何意外，青冥只有一种水到渠成之感，完成的那一刻，就成功施展出了此术。 
　　“呼~~~” 
　　青冥长舒一口气，喃喃自语道：“终于入门了。” 
　　虽然以他目前‘守护封印’的熟练度，还不足以制造出青身上这样的‘护封符’，但将其解除却是绰绰有余。 
　　毕竟，这一个相当于制造一把锁，而另一个则仅仅只是制造一把钥匙而已，两者的难度根本不在一个层面上。 
　　所以，青冥完全不用等到将‘守护封印’的等级提升上去再行动。 
　　现在，就可以尝试了。 
　　一念至此，青冥来到青的身边，仔细观察了这个‘护封符’片刻，这才开始结印，准备将其解除。 
　　其实，在青的记忆中，他已经获知了解除方法，但为了以防万一，还是亲自查看了一番。 
　　从结果来看，对方并没有耍这些小心思，解除方法是对的。 
　　噗~噗~ 
　　两团火焰自青两边耳垂上吊着的封印符上出现，迅速燃烧一空。 
　　受此刺激，青从昏睡中苏醒，感受到右眼上的‘守护封印’已然消失，他脸色骤变，立刻就想毁掉这只眼睛。 
　　然而，下一刻，他的意识就陷入了幻境之中。 
　　(本章完)

第435章 得手与计划
　　第435章 得手与计划 
　　嘭~ 
　　见青重新陷入幻境之中，青冥没有任何犹豫，又是一掌，将其打晕。 
　　接着，一把撕掉了对方蒙在右眼上的黑布。 
　　然后，他就清晰的看到了其中移植的白眼。 
　　其就好似一颗晶莹的宝石一般，泛着淡淡的白光，显然是一颗纯度不错的白眼。 
　　没错，白眼也是有着纯度划分的。 
　　一般而言，宗家之人因为没有‘笼中鸟’的限制和影响，除了没有第一胸椎向后扩散1°这个视觉死角的缺陷外，白眼的纯度也要相对高上一些。 
　　相应的，能力也要强上一些。 
　　当然，这也不是绝对的，总有一些天才可以打破这一常规。 
　　就比如说，日向宁次。 
　　其天赋，在整个日向一族的历史上，都是出类拔萃的。 
　　可惜，死得太早！ 
　　算算时间，其现在应该已经出生了。 
　　就是不知道，这一世的命运如何？ 
　　不过，这和青冥没有多大关系。 
　　他也没想着和日向一族扯什么关系，一个古板、腐朽的家族而已，没什么值得关注的。 
　　现在，他就想摘除青的这只眼睛。 
　　将视线集中在青的身上，青冥仔细检查了一番，然后抬手结印，施展出了‘查克拉手术刀’。 
　　刺啦~ 
　　刺啦~ 
　　他的手掌轻轻划过对方的面门，细微的血肉被切开的声音响起。 
　　下一刻，就见其右眼眼角两侧出现了两道口子，将内里的眼球彻底暴露了出来。 
　　看着裸露在外的眼睛，青冥散去‘查克拉手术刀’，转而施展出了忍术——细患抽出之术！ 
　　此术不仅仅可以感应和抽离毒素与病原体，练至高深处，也可以摘取目标器官。 
　　而且，相较于一般手法，通过‘细患抽出之术’摘取的器官，无疑要更加完整。 
　　正好，青冥lv5接近lv6的‘细患抽出之术’完美符合这一条件，他自然不可能不用。 
　　没有任何意外，仅仅费了两分钟不到的时间，青冥就完整的摘下了青的右眼，一颗来自日向一族宗家之人身上的白眼。 
　　这速度，要是放在前世，估计能把一众外科医生吓死，但在这个有着查克拉的超凡世界，却是普普通通。 
　　青冥看着这只眼睛，即便没有血肉支撑，其依旧保持着相当的活性。 
　　不过，也不能在外界久放。 
　　一念至此，青冥伸手从腰侧忍具包中，摸出了一个小巧的玻璃瓶，其中还有一些绿色溶液。 
　　青冥将瓶塞打开，“噗通”一下，将手中的白眼扔了进去。 
　　随即，就见那只白眼在绿色溶液中起起伏伏，后面的神经线随之摆动，看上去多少有些渗人。 
　　青冥收回目光，将瓶塞又扣了上去。 
　　如此，这只眼睛就能保持很长一段时间的活性。 
　　青冥在有了对青出手的打算后，就利用自己在医疗方面的知识，专门配置了一瓶营养液。 
　　然后，就随身携带，为的就是以防万一。 
　　事实证明，他的准备没有白做。 
　　若没有这个试剂瓶，现在他还真不知道该怎么处理这只眼睛。 
　　诚然，有着查克拉的存在，忍界的眼睛堪称即插即用。 
　　但那也要塞进眼眶才行。 
　　现在，他的两只眼睛都是万筒写轮眼，而且还都是原装货，根本不可能轻易舍弃。 
　　而若要移植到其他地方，以他目前的能力，暂时还做不到，这需要不少人体改造方面的知识。现在，他还没有多少这方面的积累，需得重新学习。 
　　而这，势必需要一段不短的时间。 
　　期间，这只眼睛都不能用。 
　　所以，青冥才说他的准备没有白做。 
　　至于相关知识从哪里学习. 
　　这一点，青冥心中已然有了一些想法。 
　　但是，至少得等这次的大战过去才行，不然他很难抽出时间。 
　　另外 
　　青冥再次看了看手中的试剂瓶，又打开面板扫了眼上面的‘守护封印’，觉得自己今后应该将封印术也纳入学习的范畴了。 
　　别的不说，至少得将‘封物法阵’学会。 
　　不然，存放一个东西都不方便。 
　　而且，封印术堪称忍具规则的具象化。 
　　虽然他有着‘天之御’这门堪称奇迹的瞳术，并不畏惧封印，但能将大筒木辉夜都封印的能力，他还是很感兴趣的。 
　　此外，这次战争过后，他就要对尾兽出手了，这也需要封印术的配合。 
　　不然，就算弄到手后，也不方便携带和使用，总不能让他一直用万筒写轮眼控制吧？ 
　　这.就算他的万筒写轮眼进化到永恒眼的层次，也经不住这样祸祸。 
　　所以，相关学习计划也得提上日程。 
　　至于知识的来源. 
　　他同样也有一些想法。 
　　但这需要这次忍界大战结束才行。 
　　一念至此，青冥就恨不得这场忍界大战立刻结束。 
　　不过，最终他还是压下了心中的暴躁。 
　　按照前世的记忆，这次忍界大战的结束时间，也就在这几个月内。 
　　这点时间，他还等得起。 
　　收回思绪，青冥不再多想，转而将注意力重新放在了青的身上。 
　　看着昏迷不醒的对方，青冥本来打算直接将其击杀。 
　　但就在动手的刹那，他突然想到了对方第一次中他幻术时的反应，最终决定再次读取对方的记忆。 
　　刺啦~ 
　　青冥抽出苦无，在其身上划过。 
　　受此刺激，青立刻从昏睡中清晰。 
　　然而，还不等他察觉到右眼已经消失，就再次陷入了青冥利用‘幻术·写轮眼’所编织的幻境之中。 
　　上次，青冥主要引导对方回忆‘守护封印’的相关情报，并没有读取其他记忆。 
　　而这次，他则主动引导对方，回想任何与万筒写轮眼以及其他一些与他相关的情报。 
　　片刻后，青冥的脸黑如锅底。 
　　无他，他着实没有想到，对方竟然已经摸到了他秘密的尾巴，几乎只差临门一脚，就能猜到他已经开启了万筒写轮眼。 
　　也难怪其在看到他万筒写轮眼的一瞬间，就认了出来。 
　　原来是潜意识里，早就有了这方面的考量。 
　　这要是被对方提前猜到，那他的麻烦绝对少不了。 
　　幸好，对方的运气差了一点，而且宇智波一族也几十年没有人开启过万筒写轮眼了。 
　　不然，还真有可能被对方发现。 
　　(本章完)

第436章 退走
　　第436章 退走 
　　“果然不能小觑任何人啊！” 
　　青冥不自觉的发出了一声感叹。 
　　同时，心中也在想，既然区区一个青，都能凭借白眼发现他的异常，那随着他不断动用万筒写轮眼，显露的痕迹越来越多，没有道理拥有更多白眼的木叶发现不了。 
　　甚至，他们可能早就发现了，只是没有声张。 
　　毕竟，过去一段时间，他几次开启万筒写轮眼，虽然都在尽可能的避开了众人，但也有一些时候，无法避开。 
　　就比如在鹰嘴崖外被雾隐暗部埋伏的那一波，若没有‘天之御’相助，他根本无法逃出‘四雾封阵’的限制。 
　　那时，附近就有日向一族的忍者存在。 
　　还有其他一些时候，青冥几乎都记不清了。 
　　总不能祈祷所有时间，队伍中那些日向一族的忍者，都恰好没有发现吧？ 
　　而被两个人知道的秘密，就不再是秘密了。 
　　谁也不能保证，他们不会泄密。 
　　退一步讲，就算他们不泄露相关秘密，木叶高层尤其是团藏安插在队伍中的眼线，会不思考他是怎么多次逃脱敌人的针对，乃至以弱胜强的？ 
　　而只要他们思考，有着更加完整的情报的木叶，明显更能猜出他所隐藏的东西。 
　　青冥估计，也就现在是战争时期，需要一致对外，这才没有人来试探他，不然他的身边恐怕已经有苍蝇在转了。 
　　但这样的清净日子，等战争结束，恐怕就没有了。 
　　莫名的，青冥心中多出了一丝紧迫感。 
　　现在，唯一值得庆幸的是，青在调查这些事情之前，没有将相关情报告诉其他人。 
　　而等其发现他的秘密后，已经没有机会说出去了。 
　　如此，暂时就不用担心雾隐村那边泄密了。 
　　至于木叶这边 
　　青冥只有一个念头，那就是尽可能的提升实力，实力才是一切的基础，只要他的实力够强，那无论有什么秘密，都守得住。 
　　不然，就算隐藏得再好，那也只是过街的老鼠而已。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，开始继续翻看青的记忆，企图寻找更多更有价值的情报。 
　　然而，让他感到失望的是，有关这次大战的一些隐秘情报，都被雾隐村用某种封印术封印着，他根本无法引导其回忆，也就无从查看了。 
　　确认其没有剩余价值后，青冥抬手结印，释放出了一个巨大火球。 
　　完成毁尸灭迹后，他开始联系替他前往战场的影分身。 
　　很快，‘通心之术’连通成功。 
　　随着交流，青冥很快就搞清楚了不远处战场的情况，想了想，施展出了‘风遁·风之翼’，飞向了那边。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　距离黑石据点南门约莫一点五公里的战场上，木叶忍者依旧在和雾隐忍者厮杀。 
　　虽然青这位队伍指挥的消失，给一众雾忍造成不小的影响，但因为其他雾隐上忍的存在，他们最终还是稳住了。 
　　并且，因为人数上的优势，逐渐掌握了主动权。 
　　与之相反，木叶这边无论是上一场战斗的幸存者，还是后来赶来支援的百名忍者，状态都普遍较差。 
　　是以，即便有宇智波止水这位上忍中的高手四处救火，也有些支撑不住了。 
　　至于青冥 
　　他只是一道影分身而已，在这种混乱的战场上，并不能起到太大的作用，可以忽略不计。 
　　也正因此，从几分钟前，木叶这边的伤亡率就开始不断攀升。可以预见，一旦抵达他们所能承受的临界点，那么大规模的牺牲将不可避免。 
　　不过，这个时间点应该是不会来了。 
　　无他，青冥的本体赶了过来。 
　　看着下方混乱的战场，青冥嘀咕道：“这场战斗已经持续得太久了，是时候结束了。” 
　　言罢，他一个俯冲，途中避开几支来袭的苦无和手里剑，然后人就落在了一堆雾忍之中。 
　　之前，他们刚刚围杀了几名木叶忍者，正处于兴奋之中。 
　　而现在，却是冷汗都下来了。 
　　看着突然出现的青冥，一名雾隐中忍咽了口吐沫，强忍着内心的恐惧，大声喊道：“杀！” 
　　说着，就一马当先，冲向了青冥。 
　　其他人见状，也有样学样，跟了上去。 
　　然而，面对这些人的围攻，青冥却是不为所动。 
　　他先是解除了‘影分身之术’，让自身的状态变得更加圆满，然后才抽出了腰间的长刀。 
　　最后，面对几支来袭的手里剑和苦无，他瞬间挥出数刀，将它们一一击落。 
　　下一刻，一抹青光乍现，‘瞬剑术’被他施展而出。 
　　青冥的速度陡然飙升到极限，以神鬼莫测的速度，来到了那名最先发号施令的雾隐中忍面前。 
　　“啊！” 
　　这名雾隐中忍被吓了一跳。 
　　不过，战斗素养还在，几乎本能的，就刺出了手中的苦无。 
　　然而，他的动作，在青冥眼中，就跟龟速没有两样。 
　　青冥竖起长刀，挡住刺来的苦无。 
　　接着，左掌探出，一个淡蓝色的查克拉球突然出现，被他按在了这名雾隐中忍身上。 
　　噗~ 
　　一口鲜血从这名雾隐中忍口中吐出，直奔向了青冥的面门。 
　　然而，待这口鲜血喷在青冥身上的时候，原地只剩下了一道残影。 
　　下一刻，惨叫声从旁边传来。 
　　这名雾隐中忍用最后的力气朝声音传来的方向看去，就见他的手下，一名雾隐下忍被青冥从身后，一刀穿心。 
　　青冥似有所感的看了他一眼，然后就不再理会，继续施展‘瞬剑术’，宛若鬼魅一般，袭杀向了其他人。 
　　这一刻，在场的雾忍终于明白，青冥的外号为什么是‘鬼剑青冥’了。 
　　而随着他的加入，木叶一方很快就止住了颓势，并且开始尝试反扑。 
　　期间，有两名雾隐上忍企图牵制青冥，但在青冥全力进攻下，没能坚持多长时间，就被斩杀。 
　　自那之后，战场的局势迎来转折点。 
　　有他和宇智波止水两位上忍中的佼佼者存在，即便雾隐人多，也不是他们的对手。 
　　最终，在阵亡了大约七成兵力后，仅存的三名雾隐上忍，带着剩下的雾隐忍者退走了。 
　　(本章完)

第437章 结束与划水
　　第437章 结束与划水 
　　“青冥.” 
　　战斗结束，宇智波止水一瘸一拐的走了过来，看着青冥，欲言又止。 
　　见状，青冥眉头微皱，开口道：“有什么事？” 
　　“呃” 
　　宇智波止水迟疑了片刻，最后还是问道：“你之前带走青干什么？” 
　　闻言，青冥眉头一挑，从其口中能准确说出青的名字，就证明他了解青的价值。 
　　而有此一问. 
　　‘是担心我因为白眼的事情，和日向一族发生矛盾吗？’青冥心道。 
　　这样想着，他微微摇头，道：“没什么，就是想从他那里搞一些情报。” 
　　“这样么” 
　　宇智波止水也不知道信没信，沉吟一声后，就不再这个话题上纠缠了。 
　　显然，他也知道分寸。 
　　刚才那么一说，只是想给他提个醒而已。 
　　不得不说，宇智波止水虽然为人有些天真，但对待朋友，却是没话说，和其相处，也让人感到非常舒服。 
　　沉默了好一会，青冥才看向对方的右腿，就见那里缠着好几圈绷带，其上还有鲜血不停渗出，显然受伤不轻。 
　　想了想，青冥开口道：“你过来，我给你治疗一下。” 
　　闻言，宇智波止水也没有矫情，道了声谢后，就走了过来。 
　　青冥手脚麻利的解开其腿上的绷带，仔细检查一番，确认只是一些普通外伤后，迅速完成清理。 
　　然后，抬手结印，施展出了‘掌仙术’，开始为其疗伤。 
　　随着一团绿光融入伤口，宇智波止水只觉得一股酥酥麻麻的感觉传来，这是血肉在生长，神经在连接。 
　　片刻后，看着已经消失不见的伤口，宇智波止水心中很是惊讶。 
　　他虽然不懂什么医疗忍术，但能这么快的治好他的伤，青冥的医疗术水平显然不低。 
　　甚至，可以说很高。 
　　一念至此，他看向了其他人，道：“青冥，你看” 
　　青冥懂得他的意思。 
　　正好，这次大战后期，他狠狠的收割了一波查克拉，现在体内的查克拉正处于满状态。 
　　这种情况下，他并不介意帮一下其他人，顺带着刷一点熟练度。 
　　而且，这样话，他也就有借口不去正面战场了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥点了点头，道：“好，止水，你去组织那些人过来.” 
　　“嗯！” 
　　闻言，宇智波止水狠狠的点了点头，简单应了一声后，就瞬身离开了。 
　　很快，青冥的面前就出现了一个个木叶忍者。 
　　青冥一眼扫去，就见他们的伤势普遍较重，再朝远处看去，就见那些伤势较轻的忍者，也在接受治疗。 
　　没错，场中除了他之外，还有几名随队的医疗忍者。 
　　只是，他们的水平嘛. 
　　青冥摇了摇头，看向了第一名伤者。 
　　可以看到，其除了几处普通外伤外，还中了剧毒，此时整个人都陷入了昏迷之中。 
　　青冥看着这人，没有浪费时间，先是清理伤口，然后施展‘掌仙术’，将那些普通外伤全部治愈。 
　　如此一来，就不用担心这些人因为失血过多而死了。 
　　这时，他才有心思看向对方胸前漆黑的伤口。 
　　一股淡淡的腥臭味传来，青冥眉头微微皱起。随后，立刻施展‘细患抽出之术’，感应其体内毒素的分布。 
　　确认大概位置后，没有任何迟疑，立刻施展出‘查克拉手术刀’，刺啦一下，划开了对方的胸膛。 
　　大量的鲜血流出，昏迷中的这人，脸上露出了痛苦之色。 
　　青冥没有停留，再度施展出‘细患抽出之术’，小心翼翼的分离其体内的毒素。 
　　大约费了五分钟的时候，青冥完成了毒素的清理。 
　　最后，他施展‘掌仙术’，激发了其肉体的潜力，令伤口初步愈合。 
　　如此，就算是完成治疗了。 
　　青冥打开面板扫了一眼，可以看到，因为实践的加持，无论是他的‘查克拉手术刀’，还是‘细患抽出之术’，亦或是‘掌仙术’，都获得了比平常枯燥练习时，更多的熟练度。 
　　尤其是‘细患抽出之术’，增长得最快，距离lv6又近了一步。 
　　青冥满意的点了点头，关闭面板，让旁边等候的两人将人抬走后，又送来了第二个伤员。 
　　“嗯？” 
　　看着面前这名忍者，青冥眉头微微皱起，嘀咕道：“又是中毒？” 
　　没错，在这人身上，也有一处漆黑的伤口，其中隐隐有恶臭传来，显然也是中了剧毒。 
　　要知道，毒虽然是忍者必须了解的东西，但却不是常用手段，也只有像是暗部这类见不得光的部门的忍者，才会经常使用。 
　　之所以会这样，原因有二，其一是好用的毒素不是那么容易搞到的，而一般毒素，以忍者的体质，足以硬抗很长时间。 
　　而这，在分秒必争的战场上，根本没有多大作用。 
　　其二则是毒素在某种程度上来说，也是一把双刃剑，容易伤人，也容易伤己，不经过一定的训练，根本无法熟练使用。 
　　所以，很少会有忍者将毒用在正面战场上。 
　　而现在，他却接连遇到了两个中毒的伤者，再看其他人，重伤的有一大半都是因为中毒引起的。 
　　这说明，敌人有不少人在使用带毒的手段。 
　　青冥正要询问是怎么回事，忽的想起来，似乎这次雾忍为了对付他，准备了不少淬有剧毒的忍具。 
　　现在想想，他之前所中的毒，似乎和这些人的差不多。 
　　“啊这.” 
　　青冥有些无语。 
　　于是，不再多想，转而认真的治疗起了这些人。 
　　某种意义上来说，这些人也是被他连累，他得好好为他们治疗一番，顺带着看能不能将‘细患抽出之术’刷到lv6？ 
　　······ 
　　一晃，一个多小时过去了。 
　　佐野信久果然没有再联系他支援东边的战场。 
　　显然，他也不想得罪下面的忍者。 
　　正在被青冥救治的这些人，虽然都是一些中下忍，上忍仅有两人，但这些人也是有亲朋好友的。 
　　一旦这些人因为青冥的离开而耽误治疗，最终身死，他们的亲戚朋友肯定会将这股怨气发泄在佐野信久身上。 
　　作为平民出身的上忍，佐野信久不想得罪这么多的人。 
　　更何况，这一战，青冥出的力够多了，佐野信久实在没有理由再强召他办事。 
　　所以，也就默认了。 
　　倒是宇智波止水，其伤刚刚被他治好，还没有休息多久，就主动前往东边战场，赶去支援了。 
　　对此，青冥只能说，人各有志。 
　　(本章完)

第438章 返回
　　第438章 返回 
　　一晃，又是近两个小时过去了。 
　　时间来到了半下午。 
　　就在青冥体内查克拉消耗接近三分之二的时候，南边这处战场上的伤员终于被他给救治完毕。 
　　看着最后一名伤员被抬走，青冥狠狠的伸了一个懒腰，良久之后，这才站直了身体。 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　就见其上，技能栏中，‘细患抽出之术’如愿以偿的晋升到了lv6，忍术的效果更加强大。 
　　现在，除却个别极其难缠的毒素和病原体外，绝大部分毒素和病原体，青冥都可以处理了，无非就是耗费的查克拉多寡而已。 
　　而等他的‘细患抽出之术’晋升到lv7的圆满境界后，就是那些难缠的毒素和病原体，也将难不住他。 
　　不过，这还需要一段不短的时间。 
　　毕竟，‘细患抽出之术’从lv6晋升到lv7，足足需要一万点熟练度，这可不是一个小数目。 
　　视线从‘细患抽出之术’上移开，青冥看向了另外两门医疗忍术——‘查克拉手术刀’和‘掌仙术’。 
　　可以看到，这两者的熟练度虽然也提升了一截，但和‘细患抽出之术’相比，却还是差了一些。 
　　另外，这两门忍术，一个早早的就晋升到了lv8，再次升级足足需要五万点熟练度。 
　　现在，其进度才堪堪过半，这次增加的一千点不到的熟练度，放在其中根本不算什么。 
　　至于另一门‘查克拉手术刀’. 
　　其等级虽然不如‘掌仙术’高，但也早已晋升lv6。 
　　所以，一千点不到的熟练度，虽然令其进度条上涨了一截，但依旧没有达到晋级的边缘。 
　　这让青冥稍微有些可惜。 
　　不过，要他继续浪费查克拉提升这个技能，那也是不可能的。 
　　无他，在这个世界上，这个时间段，实力才是最重要的，没有足够的实力，就算医术水平再高，也没有意义。 
　　所以，还是要以提升实力为主。 
　　而短时间内，可以快速提升他实力的途径，青冥能想到的，就是开发土属性查克拉，弥补自身短板。 
　　正好，昨天晚上，‘土遁·土隆枪’已经被他成功印刻在了面板上。 
　　接下来，只要将其肝到入门，那么学会另外两门土遁忍术就不成问题。 
　　届时，三管齐下，必然可以让他对土属性查克拉的开发进度大大提升。 
　　如此，再反过来促进三门土遁忍术的进步，就可以形成一个完美的闭环。 
　　‘土遁·土隆枪’和‘土遁·土流壁’就不说，一个攻击，一个防御，他都有其他忍术替代。 
　　但是，‘土遁·硬化术’就不一样了，一旦学会此术，他的安全性必然会大大增加。 
　　像是下次再遇到今天这种，在空中被千本和苦无袭击的情况，就可以施展此术来防御。 
　　可以说，非常的实用。 
　　不过，这一前提是，其熟练度必须得提升上去。 
　　一念至此，青冥打算暂停‘风遁·螺旋手里剑’的练习，将每天投入在其上的七万点查克拉，全部用于土属性查克拉的开发，以及相应三门土遁忍术熟练度的提升。 
　　这样一来，必然可以短时间内，快速进步。 
　　就在青冥这样想着的时候，一道熟悉的声音传入了他的耳中。 
　　“青冥上忍，佐野队长让你尽快返回据点，大约两个小时后，据点将发起反攻，请您务必参加。” 
　　说话之人不是别人，正是一直和他联络的山中葵。而听到对方的话，青冥这才想起，这场战斗还没有彻底停下呢！ 
　　不过，听他的意思，也差不多了。 
　　只是，要他参加这最后的反攻 
　　青冥眉头微微皱起，沉默了好一会，这才轻叹一声，道：“好，我知道了。” 
　　言罢，他就驱散了对方侵入他脑海的查克拉和精神力，没有给对方多余的说话机会。 
　　站在原地思考了一会，良久之后，青冥才抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’，飞向了北边据点的方向。 
　　按照他目前主动和被动的查克拉恢复速度，每个小时大约可以恢复一万两千多点查克拉，两个小时就是两万五千点。 
　　如此，再加上体内现在三万点出头的查克拉，反攻到来时，他大约可以将体内的查克拉提升到五万点以上。 
　　这些查克拉，足够他在接下来的大战中自保了。 
　　虽然他没打算在接下来的反攻中出多大力，但他的知名度摆在那里，只要出现，必然会引起雾隐的高度重视。 
　　再加上，不久前，他刚刚击杀了青，将雾隐村好不容易弄到手的白眼给夺走了。 
　　虽然雾隐可能不知道这一点，但这笔账肯定是要算在他的头上的。 
　　届时，他被针对几乎是不可避免的。 
　　所以，小心谨慎是一定要的。 
　　至于不参加这场战斗. 
　　这几乎是不可能的。 
　　先不说他已经没有借口待在后方了，就算有，佐野信久也不可能放任他这个高端战力缩在后方。 
　　同样的，其他雾忍也希望有一个高手保驾护航。 
　　而这，就是民心，就是大势。 
　　只要他暂时还不打算脱离木叶隐村，那么被大势裹挟几乎就是必然的。 
　　好在，他的实力足够强，即便被裹挟，也有足够的信心保全自身。 
　　至于不爽 
　　那肯定是有的。 
　　但暂时也只能这样了。 
　　收敛思绪，青冥继续朝着黑石据点飞行。 
　　仅仅一分钟不到的时间，他就回到了黑石据点。 
　　虽然据点内的木叶忍者基本都已经出去参战了，但这里依旧不算冷清，甚至是有些匆忙。 
　　至于原因 
　　很简单，前线受伤的忍者，大都被运送到了这里，现在正在接受医疗忍者的治疗。 
　　不过，这次青冥没打算帮忙。 
　　他只是扫了一眼，就不再理会了。 
　　快步返回自己的住处，青冥开始闭目养神。 
　　诚然，有着‘查克拉吸收术’的存在，大混战的情况下，他基本不用担心查克拉耗尽的问题。 
　　但无论是前面和雾忍的几场战斗，还是后面为木叶忍者疗伤，都耗费了他大量的精力，使得他的精神非常疲惫。 
　　即便查克拉不缺，也是需要休息的。 
　　也正因此，这次他才没有帮忙。 
　　(本章完)

第439章 反攻
　　第439章 反攻 
　　两个小时后。 
　　随着一切准备完毕，佐野信久正式下达了反攻的指令。 
　　据点东边。 
　　战场上。 
　　一众木叶中下忍，开始在上忍的带领下，朝着雾忍发起了进攻。 
　　经过之前数个小时的大战，无论是木叶忍者，还是雾隐忍者，都损失惨重。 
　　虽然雾隐准备充足，后备物资也带了不少，但终究是客场作战，所以还是被木叶给拖住了。 
　　现在，木叶发起反击，雾隐一方虽然人多，但依旧感受到了压力。 
　　尤其是天上的青冥，没有理会下方的战场，径直奔向距离海岸线约莫两公里的雾隐战船后，场中的雾忍就更加急躁了。 
　　无他，那十几艘雾隐战船就是他们的退路。 
　　若是战局顺利也就罢了，大不了攻下黑石据点后，从长计议。 
　　但问题的关键是，战局并不怎么顺利。 
　　这眼看黑石据点是攻不下了，若是后路再被断，那他们的麻烦可就大了。 
　　是以，青冥这边刚一行动，立刻就有一部分雾忍得到指令，迅速赶往了雾隐战船的方向。 
　　······ 
　　天空上。 
　　青冥看到这一幕，满意的点了点头。 
　　随后，直接施展‘通心之术’，联系上了佐野信久，将雾隐的反应，告诉了他。 
　　得到消息，佐野信久没有任何犹豫，立刻将所有力量都压了上来，准备一举击溃雾忍。 
　　另一边，青冥也没有停下脚步。 
　　虽然他的任务是调虎离山，吸引雾隐回援，但有机会的话，还是要摧毁几艘雾隐战船的。 
　　这样，一是降低雾隐的战争潜力。 
　　不用想，雾隐的攻势肯定不会只有今天这一波，其就算这次失败，后续肯定还是会再次发起进攻的。 
　　但黑石据点的位置，又决定了对方，不可能随意选择进攻路线，海上就是最好的途径。 
　　而这，就要用到战船。 
　　诚然，雾隐村的战船非常充足，但分给飞鱼镇的，却是有限的。 
　　今天，他多摧毁几艘雾隐战船，等他们下一次进攻的时候，船只不够用，那么一次性能来的人手，自然就少了。 
　　如此，他们也好应对。 
　　这是其一，其二嘛 
　　则是继续给前线的雾忍施加压力。 
　　一旦他接连摧毁几艘雾隐战船。 
　　那么，战场上，雾忍的心态肯定会受到影响。 
　　届时，无论是更多人回援，还是雾隐提前撤退，都是极好的。 
　　正因此，他不能只做做样子，而是真的要对对方的战船下手。 
　　一念至此，青冥飞行的速度更快了。 
　　仅仅两分钟不到的时间，青冥就来到了雾隐战船附近。 
　　然而，还未等他靠近，就有一名雾隐上忍从战船中窜了出来。 
　　即使青冥不认识对方，也能猜到他的身份，其大概率就是这次雾隐进攻他们黑石据点的指挥。 
　　也唯有如此，对方才会待在这里。 
　　事实上，也的确如此。来人不是别人，正是大泽由树。 
　　下方。 
　　大泽由树看着天空上的青冥，眉宇间满是凝重之色。 
　　前后算算，青冥已经不知道是多少次坏他们的事了，但他们却拿青冥没有办法。 
　　最后一次努力，也在不久前失败了。 
　　不仅如此，就连他手下的得力干将——青，也给损失了。 
　　还有那颗珍贵无比的白眼. 
　　一想到这些，大泽由树的心就不禁在滴血。 
　　可是，面对可以飞行的青冥，他是真的没有办法。 
　　若是其他人还好，就算其掌握了一门飞行忍术，他也有信心对付。 
　　但青冥不同，其实力本身就非常强劲，如今再加上飞行能力，真可谓是如虎添翼！ 
　　别说是他了，就是村子的几次针对，都没有奏效。 
　　这种情况下，他能怎么办？ 
　　就在大泽由树胡思乱想的时候，青冥直接越过了对方，来到了距离其最远的一艘雾隐战船上方。 
　　可以看到，这艘雾隐战船上，还有几名雾隐忍者在留守。 
　　不过，他们的实力都不怎么强，甚至可以说很弱，除了一名中忍外，其余人皆是下忍。 
　　此时，这些人看到他过来，立刻掷出了手中的苦无，企图阻止他靠近。 
　　然而，这些人的攻击，实在是太过无力了，他只是轻轻一扇翅膀，就躲过了来袭的苦无和手里剑。 
　　接着，青冥毫不犹豫的结印，施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　就见一道火线从他口中喷出，然后化为一条火龙，径直烧向了战船。 
　　为了避免节外生枝，也为了尽可能的节省时间，青冥施术的时候，刻意避开了那名雾隐中忍。 
　　所以，没有人能拦得住他，那条火龙直接撞在了战船上。 
　　就听见“咔嚓”一声，船只上方的船舱被火龙瞬间撞出了一个大窟窿。 
　　下一刻，火龙扑进船舱之中，迅速朝四周扩散，将船上一大片区域都化为了火海。 
　　那几名雾忍见状，立刻结印，施展出了某种水遁忍术，引动周围的海水，企图剿灭船上的火焰。 
　　然而，青冥根本不给他们这个机会。 
　　待火龙消失后，他立刻二次结印，耗费大量查克拉，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　嘭~ 
　　巨大的火球落下，顺着火龙撞出的缺口，落进了船舱之中。 
　　下一刻，火球爆裂开来，冲击波搅得内里一片混乱，燃烧的火焰也瞬间布满了整个船舱。 
　　最后，青冥掷出了数枚手里剑，袭向了那几名手忙脚乱的雾忍，打断了他们施术的举动。 
　　这使得火焰再没有人压制，立刻汹涌的燃烧起来。 
　　看到这一幕，青冥满意的点了点头。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　此时，大泽由树还没有赶来，远处回援的雾忍也还在急奔。 
　　青冥扫了他们一眼，立刻抓紧时间，以最快的速度，从船队这边飞到了另一边。 
　　即便这艘雾隐战船上，几名雾隐忍者已经提前有了准备，但在绝对的实力面前，还是不堪一击。 
　　仅仅数息时间，青冥就击溃了他们的防御，再次连施两门火遁忍术，点燃了这艘雾隐战船。 
　　“可恶！” 
　　看到这一幕，远处的雾隐忍者暗骂一声，纷纷加快了速度。 
　　(本章完)

第440章 施压
　　第440章 施压 
　　‘冰遁·冰风暴~’ 
　　就在青冥烧毁五艘战船，准备如法炮制，对着第六艘雾隐战船下手的时候，远处回援的雾隐忍者终于赶了过来。 
　　为首一人脸上带着煞气，还未靠近，就施展出了一门冰遁忍术。 
　　刹那间，狂风大作！ 
　　呼啸的冷风，裹挟着庞大的水汽疯狂旋转，不一会的功夫，就将周围变成了冰天雪地。 
　　那些水汽因为气温的骤降，纷纷化作了雪，然后互相结合，变成了一枚枚小巧的冰晶手里剑，朝着青冥席卷而来。 
　　“冰遁？” 
　　看着来袭的冰风暴，青冥呢喃出声。 
　　随即，立刻中断了即将施展而出的忍术，没有任何犹豫，立刻操控背后的查克拉羽翼，飞上了高空。 
　　这冰风暴虽然波及范围极广，但移动速度却是一般，不等其靠近，青冥就已经远离了它的攻击范围。 
　　是以，直到其从他的身下掠过，都没有对他造成任何伤害。 
　　也是直到此时，青冥才停止了摧毁雾隐战船，转而看向了一众回援的雾忍。 
　　刷~ 
　　一道身影陡然出现，站在了刚刚施展‘冰遁·冰风暴’的雾隐忍者身边，不是大泽由树，还能是谁？ 
　　此时，算上他，雾隐回援的队伍中，上忍已经有四人了，而且还都是真正的上忍。 
　　此外，还有中下忍好几十名，几乎都要凑出一个大队了。 
　　然而，这样的阵容对付一般人还行，但对付青冥嘛. 
　　老实说，还不够！ 
　　下一刻，就见青冥抬手结印，深吸一口气后，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　青冥的操作还是一如既往——面对分队级以上的敌人，起手就是可以扰乱阵型的‘风遁·大突破’。 
　　然而，这次的敌人不同以往。 
　　几乎就在飓风从他口中吹出的瞬间，那名刚刚施展出‘冰遁·冰风暴’的雪之一族忍者，就施展出了另外一门冰遁忍术。 
　　‘冰遁·冰墙之术~’ 
　　下一刻，大量的海水汇聚，然后结晶，最终形成了一道高约十米，长约二三十米的巨大冰墙。 
　　青冥释放的飓风吹在冰墙上，留下了一道道深浅不一的切痕，但却是无法伤到冰墙后的雾忍分毫。 
　　看到这一幕，青冥不由得出声道：“果然，海上环境还是太适合这些冰遁忍者发挥了。” 
　　想当初，第一次遇到雾隐村雪之一族的忍者——雪风的时候，他就发现了这个问题，也一直在想着克制的方法。 
　　但是很可惜，并没有什么好的办法。 
　　除非将战场挪移到陆地，或者其他比较燥热的地方，不然冰遁的优势就能在这种水汽充盈的环境下，得到极大的发挥。 
　　而很显然，对方不可能跟着他去这样不利于自己发挥的环境。 
　　同样的，他也不可能离开这里。 
　　若是以往，这种时候，他除了寻求和对方近战，将其杀死外，就只能和对方拼消耗了。 
　　或许他的火遁在这种环境下，只能发挥五六成的威力，但堆查克拉，他也能将对方耗死。 
　　但是今天不同，他没有必要和对方硬碰硬，反正他的目的就是调虎离山，减轻前方战场的压力，从而迫使雾隐撤兵。 
　　如此，只需继续对着那些船只出手就可以了。 
　　一念至此，青冥没有任何犹豫，立刻放弃了和对方对峙，而是扇动翅膀，飞向了距离他们最远的一艘雾隐战船。 
　　看到这一幕，包括大泽由树和那名雪之一族忍者在内的四名雾隐上忍，脸色都变得非常难看。 
　　没有任何犹豫，他们立刻掷出了十数枚带着剧毒和起爆符的苦无和手里剑，射向了青冥。 
　　但是，因为距离太远，再加上青冥先一步行动，所以没有伤到青冥分毫。他只是轻轻一扇翅膀，就躲过了攻击。 
　　接着，他毫不犹豫的将速度飙到极限，飞向了目标船只。 
　　“追！” 
　　大泽由树见状，立刻命令队伍追击。 
　　说话间，他已经一马当先，追了上去。 
　　其他人见状，也只能跟随。 
　　很快，青冥就抵达了目标战船上空，其上的雾隐忍者立刻出手攻击，但却被青冥轻易闪过。 
　　然而，迎接他们的就是一条火龙和一个火球。 
　　没有去管毁伤效果如何，青冥回头看了眼匆匆追来的雾隐队伍，立刻重新选定了一个目标，飞了过去。 
　　和刚才的选取条件一样，依旧是距离最远的。 
　　青冥就是要依仗‘风遁·风之翼’在速度和灵活性方面的优势，和对方打游击，让他们跟在他的屁股后面吃灰。 
　　那么，大泽由树等人清楚他的想法吗？ 
　　答案显然是肯定的。 
　　但他们依旧得按照青冥的思路来进行‘游戏’。 
　　无他，无论是前世，还是今生，在大海上行船的时候，为了避免碰撞，相互间都会拉开一定的距离。 
　　虽说雾隐战船停下后，又相互靠近了一段距离，但为了撤退比较方便，他们并没有将船只靠得太近。 
　　是以，即便现在雾隐战船已经在相互靠近，但直到现在，它们之间依旧有一段距离。 
　　这种情况下，为了避免更多的船只被摧毁，大泽由树等人只能紧追不舍，让青冥没有多余的时间。 
　　也正因此，青冥才有信心和对方打游击。 
　　不过，随着时间的推移，青冥可以操作的空间越来越小。 
　　尤其是当雾隐战船拉近到一定距离，大泽由树等人一分为四，分别防守东西南北四个方位后，他就再也没有机会摧毁雾隐村的战船了。 
　　至于将这些人各个击破 
　　这也不太现实。 
　　同时，他也不想这么做。 
　　首先，带队的这四人全都是真正上忍。 
　　虽然他的实力强过他们，但在不开启万筒写轮眼的时候，也不可能秒杀他们。 
　　更何况，他们身边还有十名左右的中下忍辅助呢！ 
　　他完全没有必要做这吃力不讨好的事情。 
　　其次，这些人说是分成了四个方向，但相互间的距离并不是很远，很容易互相支援，各个击破的设想不成立。 
　　最后，也是最重要的一点，那就是他没有理由冒此风险。 
　　他的目的是给前线的雾忍施加压力，而非彻底断绝他们后路。 
　　若是所有船只皆被摧毁了，那么雾忍就算不想打，也只能打下去了。 
　　所以，适当的放水是很有必要的。 
　　(本章完)

第441章 最后的反击
　　第441章 最后的反击 
　　半空中。 
　　青冥看着下方矗立在水面上的大泽由树，以及其身后的十多名雾忍，双手微微抬起。 
　　虽然不打算和对方死磕，也准备放水，但该施加的压力，还是要有的，不然前方那些雾忍根本不会回援。 
　　一念至此，青冥背后查克拉羽翼微微扇动，也不见他有什么动作，人就来到了一众雾忍近前。 
　　下一刻，他双手结印，就要施展某种忍术。 
　　见状，为首的大泽由树立刻出声示警道：“小心！” 
　　说话的同时，他掷出了手中的苦无，径直袭向了青冥。 
　　然而，和以往一样，青冥只是一个侧身，就轻巧的躲过了袭击。 
　　不仅如此，在躲避的同时，青冥还趁机施展出了刚刚完成准备的忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　刹那间，数十上百个火团被他一股脑吐出，宛若天女散一般，砸向了一众雾忍。 
　　不过，得到大泽由树的示警，这些雾忍的反应都很及时，即便青冥竭力操控这些火团，也没能对他们造成什么伤害。 
　　趁此机会，大泽由树双手结印，大量的查克拉被他通过双脚注入到了海水之中。 
　　下一刻，一条体型庞大的水龙出现，冲破了海面，径直朝青冥扑来。 
　　‘水龙弹之术？’ 
　　只一眼，青冥就认出了此术。 
　　没有任何犹豫，他立刻操控背后的查克拉羽翼扇动。 
　　随即，整个人就在空中拉出了一道残影，横移出了十多米远，差之毫厘的避开了水龙的攻击。 
　　见状，大泽由树还想继续结印施展忍术，攻击青冥。 
　　然而，青冥根本不给他这个机会，双手从忍具包中一摸，就摸出了五六支带有起爆符的苦无。 
　　紧接着，他瞳孔中的三颗勾玉急速旋转，锁定大泽由树和其身后的十多人，然后掷出了手中的苦无。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　刺耳的破空声响起。 
　　十多名雾忍连忙闪避。 
　　受此影响，大泽由树准备施展的忍术，也被他打断了。 
　　轰~轰~轰~ 
　　剧烈的爆炸声接二连三的响起。 
　　一个个火球出现，强烈的冲击波直接在海面上掀起了数米高的浪。 
　　青冥瞅准机会，双手飞速完成结印，施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　咻~ 
　　一道透明风刃从他掌中飞出。 
　　下一刻，痛苦的哀嚎声响起。 
　　就见一名刚刚躲过苦无和起爆符攻击的雾忍还未站稳，就被风刃削去了半截身子。 
　　大量的鲜血涌出，瞬间染红了海面。 
　　“咨木！” 
　　不远处，另外一名雾隐中忍看到这一幕，惊叫出声。 
　　然后，他一边往这边赶，一边掷出了手中的苦无。 
　　然而，面对这样的攻击，青冥只是轻轻一扇翅膀，就避了开来。 
　　不仅如此，他还飞速结印，在对方奔跑途中，再次施展出了忍术——风遁·风之刃。 
　　又是一道透明风刃飞出。 
　　这名雾隐中忍虽然闪避及时，但依旧不可避免的被削掉了半个肩膀，让左臂和身体只剩下些许皮肉连接。 
　　“啊！” 
　　同样的惨叫声从对方开口发出。 
　　青冥毫不迟疑，就要再次结印施术，完成最后一击。 
　　但就在这时，一股危机感袭上心头。青冥定睛看去，就见一根手臂粗细的弩箭，带着数张起爆符，急速朝他射来。 
　　“咦？” 
　　轻咦一声，青冥连忙闪避，躲过了弩箭的袭击。 
　　没有理会后方爆炸的动静，青冥继续朝着弩箭射来的方向看去。 
　　就见不远处，海面不知何时变成了冰层，而在那冰层之上，架着一辆弩车。 
　　这弩车青冥非常熟悉，正是两天前，他在飞鱼镇见过的。 
　　本来，他以为雾隐这次没有携带这些东西，现在看来，只是对方一直没有机会使用而已。 
　　‘只是，怎么只有一辆呢？’ 
　　青冥清楚的记得，当初的弩车共有二十一辆，被他摧毁了六辆，应该还剩下十五辆才对。 
　　‘难道没有全部带来？’ 
　　就在青冥这样想着的时候，几名雾忍忽然打开了手中卷轴。 
　　下一刻，十几辆弩车就出现在了场中，赫然就是剩余的弩车。 
　　青冥嘴角微抽，目光扫去，就见那里不知何时已然聚集了二三十名雾忍。 
　　他们没有任何迟疑，闪身来到了一辆辆弩车旁边，然后两人一组，开始操控弩车，向他瞄来。 
　　看他们流畅至极的动作，显然早有准备。 
　　青冥当即打起了十二分的精神。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　一道道破空声响起。 
　　青冥瞳孔中的三颗勾玉急速旋转，瞬间锁定来袭的弩箭，然后扇动翅膀，朝着高空飞去。 
　　轰轰轰~ 
　　大量的起爆符被引爆，一个个赤红色的火球在天空出现，将夕阳的光辉都遮了过去。 
　　火焰缭绕中，青冥宛若利箭一般射出，径直飞向了船队东面的方向。 
　　那里的雾忍，除却之前带队的上忍外，其余的，皆已集中到了弩车旁边，防守力量正是最为虚弱的时候。 
　　这个机会，青冥自然不会错过。 
　　几乎就是一眨眼的功夫，青冥就来到了目标船只上空。 
　　然而，还不等他有所动作，那名留守的雾隐上忍就结印施展出了某种水遁忍术。 
　　刹那间，大量好似婴儿拳头一般的水球从海面升起，然后宛若一颗颗炮弹一般，砸向了青冥。 
　　淡淡的危机感袭来，青冥没有任何犹豫，立刻全力催动写轮眼，同时扇动翅膀，躲避来袭的水球。 
　　数息后，水球消失。 
　　青冥不等其再次发动攻击，就已经完成了结印，张口施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　噗~ 
　　一道火线从他口中喷出，化为了一条火龙，径直袭向了那名雾隐上忍。 
　　那名雾隐上忍察觉到危险，立刻闪身避开。 
　　然而，青冥却是不依不饶，又在短短时间内，接连施展出了‘火遁·豪火球之术’和‘水遁·水龙弹之术’，以及‘风遁·风之刃’，虽然没能伤到对方，但却成功的将其给逼走了。 
　　趁此机会，青冥再度结印，施展出了‘火遁·龙火之术’和‘火遁·豪火球之术’，如法炮制，再次摧毁了一艘雾隐战船。 
　　就在青冥准备摧毁第二艘雾隐战船的时候，那边弩车已经重新装填完毕，第二波攻击随之到来。 
　　察觉到危险，青冥立刻朝那边看去，就见这次射来的弩箭，数量大约只有上次的三分之一。 
　　然而，青冥的脸上却没有任何喜色。 
　　无他，就在不远处，还有三分之二的弩车已经准备完毕，只待他躲避后，再次发射。 
　　很显然，对方是想通过这种交替发射的形式，压缩他自由活动的时间，从而阻止他继续摧毁雾隐战船。 
　　意识到这一点，青冥立刻放弃了行动，转而专心的躲避起了来袭的弩箭。 
　　(本章完)

第442章 撤退
　　第442章 撤退 
　　数息后。 
　　接连躲过四轮弩箭的攒射，青冥终于脱离了弩车的攻击范围。 
　　此时，再往下看，就见那些雾隐的战船再次靠近了一些。 
　　部分雾忍脱离了自己的队伍，汇聚到了船队东面那名雾隐上忍手下，使得那里的防御，不再是缺口。 
　　如此，再加上最南边虎视眈眈的十几辆弩车，青冥感觉雾忍的防御更强了。 
　　他朝前方战场扫了一眼，那里的雾忍依旧没有撤退的打算。 
　　‘不行，压力还是不够。’ 
　　一念至此，青冥没有任何犹豫，立刻从距离弩车最远的北面，朝着下方船队袭去。 
　　见此，负责防守南面的雪山，立刻冲着操作弩车的雾忍下令道：“攻击！” 
　　嗖嗖嗖~ 
　　五根弩箭急射而来。 
　　青冥背后查克拉羽翼扇动，灵巧的躲过了弩箭的攻击，然后熟练的借助后方弩箭爆炸产生的冲击波加速，来到了雾隐船队之前。 
　　第二波弩箭来袭！ 
　　青冥没有任何犹豫，立刻抬手结印，施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　咻~ 
　　一道足有十数米长的风刃出现，以极快的速度，切向了来袭的弩箭。 
　　双方距离急速拉近，接触的一瞬间，风刃就好似热刀切黄油一般，轻松的穿过了弩箭。 
　　刹那间，五根弩箭断了三根。 
　　因为少了后半部分，这三根弩箭的飞行轨迹都受到了影响，径直朝着其他地方飞去，彻底偏离了青冥。 
　　至于剩下的两根. 
　　青冥只是微微一侧身体，就避开了攻击。 
　　这时，他距离雾隐船队已然不远。 
　　“攻击！” 
　　随着防守在此处的雾隐上忍下令，那些中下忍立刻掷出了早已准备好的苦无和手里剑。 
　　霎时间，密密麻麻的苦无和手里剑朝青冥射来。 
　　但这样的攻击，显然无法伤到青冥。 
　　他将三勾玉写轮眼催动到极限，借助其强大的洞察能力，轻易避开了攻击。 
　　然后，毫不犹豫的施展出了忍术——火遁·龙火之术，目标直指他们身后的一艘战船。 
　　然而，预想中的火焰升腾并没有出现。 
　　就在他所释放的火龙即将靠近战船的时候，那名雾隐上忍施展出了忍术——水遁·水阵壁！ 
　　就见一道水墙蓦地升起，挡在了火龙前方。 
　　巨大的火龙撞在其上，几乎要将其穿透，另一边的水墙都凸出了一大块，但最终还是没能成功。 
　　滋滋滋~ 
　　大量的白雾升腾而起。 
　　青冥看到这一幕，略微有些失望。 
　　若是在陆地上，他这一招绝对可以打破对方的防御。 
　　可惜，这里是大海，水遁在这里受到的加成太高了。 
　　相反，他所施展的火遁，威力最多只有常态的六成。 
　　如此，即便他消耗了更多的查克拉，也没能打破对方的防御。 
　　不得不说，这名雾隐上忍选择防守，而非进攻，的确是一个不错的选择。 
　　而此时，青冥已经没有第二次机会施术了。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　熟悉的破空声再次袭来。 
　　第三波弩箭朝他射了过来。这次因为距离更近，所以留给青冥闪避的时间更短。 
　　不仅如此，后续也需要他费更长的时间，脱离对方的攻击范围。 
　　好在，青冥对此早有准备。 
　　就见他翅膀一扇，整个人调转一百八十度，径直朝着后方更高处飞去。 
　　没错，一击不成，他直接选择远遁千里。 
　　青冥就不相信雾隐的弩箭还是无限的不成。 
　　只要他掌握好节奏，多来这么几次，就算无法摧毁雾隐的战船，也能耗光他们的储备弩箭。 
　　届时，再对那些战船展开打击就比较容易了。 
　　青冥相信，只要他持续给予对方压力，迟早会吸引前方的雾忍回援。 
　　到时候，再传信佐野信久配合，迫使对方撤兵应该不成问题。 
　　想到就做，青冥刚刚脱离弩车的攻击范围，就重新找了一个方向，俯冲向了下方的雾隐船队。 
　　整个流程和刚刚一样，先是躲过两轮弩箭的袭击，然后在一众雾忍的攻击中，对着船队发起了攻击。 
　　之后，无论对方是否挡住，青冥都会迅速撤离。 
　　一般这种时候，最南边的雾忍差不多刚好射出第三波弩箭。 
　　当然，若是对方选择不射，那青冥也会灵活应变，继续对船队展开打击。 
　　总之，就是尽可能的消耗雾隐的弩箭储备。 
　　起初，大泽由树还没有发现什么，但当青冥进行两轮之后，他就猜到了青冥的打算。 
　　然而，一番沉思后，他却发现，己方并没有什么好的反制办法。 
　　说到底，忍界还是以实力为尊，实力不行，任你手段多多，也只能被人牵着鼻子走，然后被动挨打。 
　　此时，下方的雾忍就处于这种局面。 
　　大泽由树脸色一阵变换，再次了解了一下前方的战事，确认无法攻占黑石据点后，他只能不甘的下达了撤退的指令。 
　　虽然现在还没有到山穷水尽的时候，但却是最佳的撤退时机，若是拼到最后一口气，那再想撤退，可就难了。 
　　正好，黑石据点也并非村子此次进攻的重点，他这边严格点来说，只能算作佯攻。 
　　如此，暂时性撤退，也说得过去。 
　　而随着他的命令下达，前方那些正在和木叶忍者厮杀的雾忍，开始在一众上忍的指挥下，有序撤退。 
　　佐野信久看到这一幕，有想过追击，但当他了解到幸存的木叶忍者的状况后，果断放弃了这个念头。 
　　正如黑石据点不是雾隐村的主要进攻方向一样，他的任务也并非立刻夺回飞鱼镇的据点。 
　　木叶现在是多线作战，需得抓大放小，飞鱼镇最后肯定是要收回的，但却不是现在。 
　　现在，他只需守住黑石据点，然后确保飞鱼镇内的雾忍不四处乱窜就可以了。 
　　是以，一番深思熟虑后，他果断放弃追击的打算。 
　　不过，为了防止雾隐杀一个回马枪，他还是命令青冥跟着雾隐的船队，确保他们真正离开。 
　　对于这个任务，青冥欣然接受。 
　　甚至，他都没有动用本体，而是分出了一道影分身，去执行这个任务了。 
　　毕竟只是跟踪对方，他完全可以飞得高一点，就算是影分身，也没有问题。 
　　至于他自己. 
　　那当然是抓紧时间完成今日份的修炼计划了。 
　　(本章完)

第443章 飞速提升
　　第443章 飞速提升 
　　是夜。 
　　在外修炼了数个小时的青冥，终于返回了黑石据点。 
　　回到自己的住所，青冥推开门，就看见里面有一道人影。 
　　这人不是别人，正是他的影分身。 
　　两人对视了一眼，影分身就消失在了原地。 
　　随之而来的，就是一大段的记忆。 
　　其中，不仅有他跟踪雾隐返回飞鱼镇的画面，还有回来后，被佐野信久拉去开会的记忆。 
　　前者，青冥只是大致扫了一遍，就不再理会了。 
　　大泽由树并没有搞什么幺蛾子，发布撤退的指令后，就老老实实的带着幸存的雾忍返回飞鱼镇了。 
　　至于后者. 
　　同样没多少有营养的东西。 
　　这场战斗刚刚结束，佐野信久要忙的事情还多着呢，开会也只是大体通报了一下此战的得失，以及其他三处战场的情况。 
　　从其口中，青冥知道，位于南部防线的那个缺口，才是雾隐村此次进攻的重点。 
　　这也能够解释，大泽由树为什么会这么干脆的撤退了——不仅仅是他施加的压力，还有他们不是主攻的原因。 
　　至于那个缺口 
　　到现在，双方依旧没有分出胜负。 
　　不过，因为持续时间太长的缘故，那边的战斗早已变成了拉锯战，场中的人员都换了两轮，现在还在那里厮杀。 
　　佐野信久要他们做好随时支援的准备。 
　　虽说村子已经同意向这边调派高端战力，但这需要一定的时间，若是那边撑不住了，很有可能会从他们这里先调人顶上。 
　　这是总指挥——奈良启光亲自交代的事情，他们必须重视。 
　　另外，佐野信久还顺带着安排了一下后续的任务。 
　　不过，这和青冥关系不大，他的任务依旧是每天晚上前去侦察飞鱼镇雾忍的动向。 
　　当然，今晚就不用了。 
　　这场大战刚刚过去，无论是木叶忍者，还是雾隐忍者，都在舔舐伤口，根本没有精力马上发起第二场战争。 
　　所以，今晚就不用他出动了。 
　　正好，经过昨天后半夜和今天数个小时的练习，再结合‘土遁·土隆枪’，他感觉自己距离将‘土遁·土流壁’和‘土遁·硬化术’这两门忍术成功印刻到面板上，已然不远了。 
　　“继续加油！” 
　　暗自为自己打了一口气，青冥抬起双手，交叉结成‘壬’字印，再次施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开，两道人影出现在了房间内。 
　　青冥看着两道影分身，直接吩咐道：“开始吧！” 
　　“嗯。”x2 
　　两道影分身点了点头，没有废话，立刻走到房间的角落，开始认真回忆‘土遁·硬化术’的内容，然后尝试性练习。 
　　没错，青冥没有让他们各自练习一门忍术，而是准备集中精力，先修成‘土遁·硬化术’再说。 
　　之所以这样选择，原因也很简单，那就是练习‘土遁·土流壁’的动静太大，没有施展出来还好，一旦用出来，必然会引起骚乱。 
　　青冥不想引人注意，所以暂时还是放下了。 
　　与之相反，‘土遁·硬化术’是作用于自身，无论成功与否，都不会引起他人的注意，很适合在这种环境下练习。 
　　另外，‘土遁·硬化术’可以有效增强他的保命能力。 
　　对于一般人来说，这种临时抱佛脚的行为，完全没有意义。 
　　毕竟，要想发挥出‘土遁·硬化术’的作用，单单只是入门水平可不够。 
　　但青冥不同，有着熟练度面板的存在，只要他能将此术印刻到面板上，然后再舍得费查克拉，完全可以在短时间内，将其肝到一个很高的程度。 
　　如此，自然就可以发挥出其应有的效果了。所以，临时抱佛脚对他来说，并不算浪费时间。 
　　将视线从两道影分身上收回，青冥盘膝坐在床上，然后就接着轮番施展‘掌仙术’和‘映心之术’，强化身体的同时，引导写轮眼继续进化。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了后半夜。 
　　就在青冥例行收回影分身，总结经验，刷新状态的时候，整个人忽然僵在了原地。 
　　下一刻，他的嘴角微微勾起，脸上也露出了一抹笑容。 
　　“终于成功了！” 
　　嘀咕一声，青冥打开了面板，就见其上多了一个技能——土遁·硬化术：lv0（1/100）！ 
　　没错，他成功的将‘土遁·硬化术’印刻在了面板上。 
　　也正因此，青冥才会这么高兴。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥平复了一下自己的心情，然后立刻施展‘影分身之术’，分出了五道影分身，让他们开始同时练习这个忍术。 
　　五倍的修行效率，速度不可谓不快。 
　　仅仅十几分钟的时间，青冥就将其成功肝到入门阶段，也就是lv1。 
　　这也就是中间需要思考和感悟的时间，不然这个速度还会更快。 
　　当所有影分身收回的那一刻，青冥只觉得一股明悟浮现在心头。 
　　静静体悟片刻，青冥抬手结印，费了几秒钟的时间，成功施展出了忍术——土遁·硬化术！ 
　　刹那间，青冥的皮肤由白皙变成了黑灰色。 
　　随即，一股极其坚韧的感觉传来，青冥随手拿起一把苦无，在胳膊上划了一下，并没有什么痛感，只有一道淡淡的白痕浮现在其上，然后很快消失。 
　　虽然青冥没用什么力，但能挡住利器这么一划，足可见此术的效果了。 
　　要知道，这还仅仅只是lv1的水平，继续提升下去，其防御力必然会越来越强。 
　　届时，一般的物理攻击，他就可以无视了。 
　　这样想着，青冥解除了‘土遁·硬化术’，再次分出了五道影分身，让他们继续肝熟练度。 
　　这次需要两百点熟练度，足足费了青冥半个多小时。 
　　待其提升到lv2的时候，青冥再次施展此术，其防御力.不出意外的提升了。 
　　另外，施展它所费的时间，同样也减少了。 
　　按照这个速度，用五道影分身修炼的话，仅仅只需一个半小时左右，他就能将此术肝到lv3。 
　　然而，青冥却不得不停下来。 
　　无他，他的查克拉不足了。 
　　这种肝熟练度的方式，速度的确很快，但对查克拉的消耗，同样很大。 
　　就刚才从lv0（1/100）肝到lv2（1/500），差不多就消耗了他三万点查克拉，这要是继续肝下去，还得五万点查克拉才能提升到lv3，这青冥可扛不住。 
　　本来，白天一战最后，他就没有机会补充查克拉，晚上还修炼了这么长的时间。 
　　若非‘查克拉提炼术’和他身体自然恢复的查克拉撑着，他都不一定能坚持到‘土遁·硬化术’升至lv2。 
　　所以，该放缓的时候，还是得放缓。 
　　正好，现在他也有些疲累了，是时候睡一觉了。 
　　这样想着，青冥就回到了床上，衣服也不脱，直接倒头就睡。 
　　(本章完)

第444章 封物法阵
　　第444章 封物法阵 
　　翌日。 
　　上午。 
　　青冥从睡梦中苏醒，脑袋还有些昏沉，但他现在也没有多余的时间继续睡觉了。 
　　起身，整理了一下自己的衣衫，青冥走进盥洗室，洗了一把脸后，顿时感觉自己清醒了不少。 
　　没有浪费时间，青冥径直来到食堂，饱餐一顿后，就打算前去外海修炼。 
　　然而，刚刚走出几步，他忽然顿住了脚步。 
　　青冥从忍具包中摸出了一个试剂瓶，看了眼浸泡在其中的白眼，想到‘守护封印’，于是又转身赶往了后勤处。 
　　没多长时间，他就从里面用自己的功勋，兑换了一门‘封物法阵’。 
　　所谓‘封物法阵’，其实就是制造储物类卷轴的一种前置技术，本质上和自来也会的‘封火法印’差不多。 
　　只不过，‘封火法印’只能封印火焰，而‘封物法阵’的适用范围更广，可以封印更多的东西。 
　　当然，难度也同样更大。 
　　不然，忍界大战的时候，各个忍村也不会通过车队这么原始的方式，运送物资了。 
　　结合前世的记忆，以及过去两年的亲身经历，青冥估计，在忍界，有能力制造大空间储物卷轴的人，恐怕也只有未来的十二小强之一——天天。 
　　其所制作的通灵卷轴，可以召唤出大海，以及巨型船只，被山城青叶称作‘传说中的便携仓库’。 
　　都能用上传说二字了，可见其稀缺之处。 
　　另外，天天的通灵卷轴还和一般的储物卷轴不同。 
　　其并非是通过封印术将物体‘压缩’进卷轴的，而是通过特有的时空间忍术来完成的。 
　　不过，就原理而言，相差并不大。 
　　青冥现在要做的，就是学会‘封物法阵’，制造封印卷轴，将手中的试剂瓶封印。 
　　不然，这样随身携带着，总有一种不安全感。 
　　当然，他也可以通过‘守护封印’来保护这个试剂瓶，但要想将其肝到足以制作‘符咒·护封符’的水平，还需费一段不短的时间。 
　　如此，还不如直接学习‘封物法阵’，制造封印卷轴呢！ 
　　或许其他人会担心自己学不会，但有‘守护封印’在前，青冥可谓是信心十足。 
　　然而，事情的发展，却狠狠的打了他的脸。 
　　······ 
　　中午。 
　　外海。 
　　礁石滩上。 
　　经过数个小时的练习，青冥依旧没有成功将‘封物法阵’印刻到面板上，就更别提学会了。 
　　再次解除‘影分身之术’，青冥细细体悟片刻，随后睁开眼，眸中满是失望之色。 
　　即便现在，他的‘土遁·硬化术’经过这轮练习，已经成功晋升到了lv3，他的脸上也没有任何兴奋之色。 
　　“到底是怎么回事呢？” 
　　青冥心中疑惑，第二次拿出了记载有‘封物法阵’相关知识的书籍，仔细翻阅。 
　　片刻后，他被其上一段记载有‘封物法阵’学习要求的内容吸引了。 
　　仔细阅读过后，他的脸上露出了一丝恍然之色。 
　　根据书上所言，想要学会‘封物法阵’，不仅仅是将这个封印术的施展流程练会就可以的。 
　　更重要的，其实是对空间的一种感知。 
　　若是无法感应空间，那就算施术过程练得再熟，也没有意义。 
　　这就像是百分之九十九的汗水和百分之一的灵感一样，前者固然重要，但后者却是不可或缺。而那虚无缥缈的空间感，就是这百分之一的灵感。 
　　之前，青冥以为自己可以靠着熟练度面板的能力，无视这个条件，强行跨过去。 
　　现在看来，是他想多了。 
　　利用熟练度面板‘开挂’的前提是，其能得到面板的认可，也就是将‘封物法阵’印刻到面板上。 
　　但要成功印刻，就要他先触摸到‘封物法阵’的影子。 
　　可要触摸‘封物法阵’的影子，就要他有空间感。 
　　而他现在，正是缺少了这个空间感，才没能成功印刻。 
　　这下子，就陷入了一个死局。 
　　这一刻，青冥终于知道，忍界的封物卷轴为什么会这么少了？ 
　　掌握技术的人少了，东西自然不会多。 
　　‘等等！’ 
　　‘封物卷轴？’ 
　　忽的，青冥想到了封物卷轴。 
　　其既然是由‘封物法阵’制作的，那么解除或者关闭封印的瞬间，应该可以让人感受到同源力量，即空间感。 
　　即便只是一丝，他也不至于两眼一抹黑。 
　　青冥有信心，只要给他一点点‘灵感’，那么他就能成功将此术印刻到面板上。 
　　届时，只要肝就完事了。 
　　一念至此，青冥没有任何犹豫，立刻再次抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　照例让几道影分身去练习各个技能后，他吩咐最后一道影分身去一趟黑石据点，兑换一个封物卷轴。 
　　虽然这些东西是非卖品，且非常稀缺，但以他的功勋，兑换一件应该不成问题。 
　　得到指令，这道影分身也没有任何废话，直接就施展‘风遁·风之翼’，飞向了高空。 
　　看着对方离去的背影，青冥忽然想到，自己的‘风遁·风之翼’似乎也快晋级了。 
　　他打开面板扫了一眼，果不其然，经过这两天的高强度使用，其熟练度已经从lv4（650/2000）升到了lv4（1640/2000），最多再有两天时间，就能成功晋级。 
　　届时，再配合他已经晋升至lv3，可能还要提升到lv4的‘土遁·硬化术’，他的自保能力将大大提升。 
　　一想到这里，青冥脸上本来因为‘封物法阵’迟迟无法入门的郁闷之色也消减了不少。 
　　摇了摇头，青冥不再多想。 
　　瞥了眼远处一道正在尝试入门‘土遁·土流壁’的影分身，就开始了练习‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　有了‘土遁·土隆枪’和‘土遁·硬化术’作为基础，他对土属性查克拉的开发进度提升了一大截。 
　　这种情况下，入门‘土遁·土流壁’只是时间问题，没有必要着急。 
　　就这样，时间一分一秒流逝。 
　　当青冥再次完成一轮修炼后，前去兑换封物卷轴的影分身终于赶了过来。 
　　这倒不是双方距离有多远，而是兑换封物卷轴浪费了一点时间。 
　　再怎么说，这也是稀缺物资，即便他的功勋足够，想要兑换，也需向上面打报告。 
　　也正因此，才耽搁了一点时间。 
　　(本章完)

第445章 成功
　　第445章 成功 
　　青冥睁开眼，看着面前的影分身，以及其手中的卷轴，点了点头，让其解除了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开，影分身消失不见。 
　　随之，一段记忆浮现在了他的脑海中。 
　　青冥只是大致浏览了一遍，就不再理会了。 
　　打开手中的卷轴，将其平铺在地上，就见其上画着密密麻麻的封印术式，中间则是一个大大的‘封’字。 
　　青冥根据脑海中的记忆，抬手结了一个印。 
　　下一刻，面前卷轴上的‘封’字陡然膨胀，瞬间化为了一大片黑色的封印术式，一边连接着卷轴，一边朝周围扩散。 
　　青冥随手捡来一块石头，放在其中。 
　　然后，重新激活了封物卷轴。 
　　顿时，那些封印术式就好似游蛇一般，攀附到了石头上，包裹着它，消失不见。 
　　与此同时，那个卷轴中心处，再次出现了‘封’字。 
　　完成这一步，青冥缓缓闭上了眼睛。 
　　就在刚刚，卷轴开启和关闭的瞬间，他模模糊糊的感应到了一处未知的空间，虽然持续的时间极其短暂，但也足够他补上最后一块短板了。 
　　几乎就在下一刻，青冥熟练的结印，施展出了‘封物法阵’。 
　　虽然依旧失败了，但就和当初尝试施展‘守护封印’一样，其悄无声息的出现在了他的面板上。 
　　看着其上lv0（1/100）的‘封物法阵’，青冥长舒了一口气。 
　　之后，也没有浪费时间，青冥抬手交叉，结成‘壬’字印，施展‘影分身之术’，瞬间分出了五道影分身。 
　　不用青冥吩咐，这些影分身就开始自顾自的练习起了‘封物法阵’。 
　　每练习一遍，他们都会停下来思考片刻，然后再继续进行练习。 
　　而每练习四五遍，青冥就会解除‘影分身之术’，借助熟练度面板的能力，消化相关经验，将其转化为熟练度。 
　　如此，再分出影分身进行练习的时候，进步速度就不会变慢。 
　　就这样，大约费了半个小时的时间，他成功的将‘封物法阵’给入门了。 
　　看着面板上lv1（1/100）的‘封物法阵’，青冥由衷的露出了一抹笑容。 
　　不仅如此 
　　青冥闭上眼睛，仔细感应周围的环境。 
　　他发现，随着‘封物法阵’的入门，他对于周围的空间，有了一种新的认识，若是集中精神的话，已然可以模模糊糊的感应了。 
　　而这，对于忍者来说，就是一项独特的才能。 
　　青冥大胆猜测，这种空间感，恐怕就是学习很多时空间忍术的必要条件。 
　　或许最为常见的‘通灵术’，因为以血为引的缘故，不用多少这方面的才能。 
　　但像是‘飞雷神之术’这类高效利用时空间的忍术，就必须拥有这方面的才能。 
　　不然，恐怕连入门都做不到。 
　　意识到这一点后，青冥不禁有些庆幸，他可没有忘记，他的远期目标中，就有学会‘飞雷神之术’。 
　　而毫无疑问，‘封物法阵’的入门，将为他打下坚实的基础。一念至此，青冥收敛心神，抬手结印，解开了面前卷轴上的封印术式，取出了里面测试用的石头。 
　　接着，他从忍具包中摸出了装有白眼的试剂瓶，然后重新结印，将其给封了进去。 
　　本来，他还想着一口气将‘封物法阵’的等级提升上去，自己制作卷轴，封存手中的白眼。 
　　但现在，既然有了封物卷轴，那他也不会死板的等待。 
　　正好，这样也可以节省他一点时间，让他可以有更充足的时间和精力，练习‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　这两个技能可是关系到他的基础属性，其他技能的练习都可以放缓，唯独这两个技能不行。 
　　也正因此，即便昨晚再疲惫，他还是坚持肝了好几个小时的‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　虽然这样依旧没有按照计划，完成每日的修行任务，但能肝一点是一点。 
　　正所谓，不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。 
　　有着熟练度面板的存在，他自然要抓紧一切时间修行，不可能因为无法按时完成计划，就完全不做了。 
　　若真如此，那就是在浪费重活一世的机会。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥摇了摇头，不再多想，转而将面前的卷轴收起，然后再次结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开，十道影分身出现在了场中。 
　　其中六道和以往一样，分别练习‘水遁·水阵壁’、‘水遁·水龙弹之术’和‘水遁·大鲛弹之术’，以及‘螺旋丸’、‘通心之术’和‘瞬剑术’。 
　　剩下的四道，其中三道分别练习‘守护封印’和‘封物法阵’，以及‘土遁·硬化术’。 
　　最后一道则继续开发‘土遁·土流壁’。 
　　至于‘土遁·土隆枪’. 
　　青冥思考一番，觉得暂时大概率是用不到的，所以就没有再继续练习。 
　　还有‘细患抽出之术’和‘风遁·螺旋手里剑’. 
　　前者在昨天已经成功晋升lv6，但距离lv7实在太过遥远，所以暂时也被他给抛弃了。 
　　后者. 
　　分配给它的查克拉，已经被他用在了练习两门封印术和两门土遁忍术上，根本没有查克拉可供练习。 
　　所以，也只能暂时放弃。 
　　至于‘风遁·风之翼’和‘影分身之术’. 
　　‘风遁·风之翼’完全可以等他晚上执行侦察任务的时候，顺道练习。 
　　而‘影分身之术’，为了节约查克拉，需要他专门抽出一段时间，将体内的查克拉维持在较低水平，进行练习。 
　　所以，暂时也不能和其他技能一起练习。 
　　如此一来，他就只需分出十道影分身进行练习即可。 
　　不过，虽然是影分身，不用扯皮，但这种斤斤计较的感觉，还是让青冥感到不爽。 
　　若他拥有充足的查克拉，完全可以不用考虑太多，就跟昨晚肝‘土遁·硬化术’一样，轻易的就能将这些技能的等级提升上去。 
　　可惜，他的查克拉是有限的。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，转而开始练习‘掌仙术’和‘映心之术’，强化身体的同时，促进写轮眼进化。 
　　查克拉的问题，他已经有预案了，等战争结束就能可以实施，所以现在没有必要过多思考。 
　　(本章完)

第446章 平静
　　第446章 平静 
　　一晃，时间来到了傍晚。 
　　就在青冥完成最后一轮修炼，准备休息一下就去执行侦察任务的时候，突然发现，面板上多了一个技能。 
　　并非其他什么技能，其赫然就是‘土遁·土流壁’。 
　　经过数个小时的琢磨和练习，他终于成功的将此术印刻在了面板上。 
　　这意味着，从今往后，他只需消耗查克拉，就能按部就班的将此术肝到圆满境界。 
　　不过，考虑到现在的处境，青冥最终还是决定，暂时不在其上投入太多查克拉。 
　　只要将它肝到入门，可以在必要的时候，施展出来就行了。 
　　再之后，他准备将挪用自‘风遁·螺旋手里剑’的七万点查克拉，全都用在提升‘土遁·硬化术’上。 
　　这样一来，按照过去一天其所消耗的查克拉与增长的熟练度估算，青冥估计，这七万点查克拉，大约可以让它每天获得七百点熟练度。 
　　而‘土遁·硬化术’从lv3升到lv4需要一千点熟练度。 
　　换言之，仅仅只需一天半的时间，其就能成功升级，之后再有三天时间，则能升到lv5。 
　　到那时，他的‘土遁·硬化术’就可以用于实战，应付一些比较复杂的情况了。 
　　这让青冥心中充满了期待。 
　　至于‘守护封印’和‘封物法阵’. 
　　有暂停练习‘细患抽出之术’节省下来的五千点查克拉，再加上本来分配在土属性查克拉开发上的四千点查克拉，就足够了。 
　　反正他也不着急使用这两门封印术，慢慢肝着就行了。 
　　关闭熟练度面板，青冥站起身，活动了一下略显僵硬的身子。 
　　然后，不再逗留，抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’。 
　　“嘭”的一下，一对淡青色的查克拉羽翼出现。 
　　青冥操控其轻轻扇动。 
　　下一刻，他整个人就飞向了黑石据点的方向。 
　　十几分钟后，青冥回到了黑石据点。 
　　他先是去吃了一顿晚餐，填饱肚子后，这才领了任务，飞向了南边飞鱼镇的方向。 
　　从任务处，青冥已然得知，过去一个白天，飞鱼镇的雾忍都非常安静，并没有什么异常的动作。 
　　所以，今天晚上，他要特别注意。 
　　······ 
　　是夜。 
　　月明星稀。 
　　青冥盘旋在高空，瞪着一双写轮眼，观察下方飞鱼镇的情况。 
　　可以看到，其内灯火通明，随处可见雾忍走动的痕迹。 
　　显然，不仅木叶忍者害怕雾忍搞突然袭击，雾忍同样也担心木叶忍者夜袭。 
　　正因此，他们的戒备才会这么高。 
　　随后，青冥又扫了眼镇内几处比较高的建筑，果然在其上看到了严阵以待的弩车，以及操作他们的忍者。 
　　并且，在那些建筑内，他还看到了一些雾忍。 
　　这些，对方都没有藏着掖着。 
　　显然，目的就是为了震慑他。 
　　不过，青冥也没有想着硬闯对方的领地，虽然他有自信对方留不下他，但他着实没有必要冒险。 
　　有这时间，还不如抓紧时间修炼呢！ 
　　一念至此，青冥远离了飞鱼镇。 
　　费了一段时间，青冥来到了过去一段时间，他用来修炼的礁石滩上，解除了‘风遁·风之翼’。 
　　双脚落地的瞬间，青冥施展出了‘影分身之术’。 
　　下一刻，十一道影分身伴随着一阵查克拉烟雾出现。 
　　青冥目光扫向他们，让其中一道影分身代替他，前去监视雾忍的动静。 
　　他自己，则带着剩余的十道影分身，开始修炼。双方通过‘通心之术’联系，也不耽误事。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，一个晚上过去了。 
　　飞鱼镇的雾忍，出乎预料的安静。 
　　青冥也趁此机会，好好的修炼了一个晚上。 
　　第二日。 
　　清晨。 
　　当天边的第一缕阳光洒在海面上的时候，青冥睁开了眼睛，他的身边已然没有了影分身。 
　　那些影分身早已完成了既定的修行计划，从后半夜开始，他就一个人在修炼极耗时间的‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　虽然此时他心神疲惫，但面板上各个技能后面增长的熟练度，却让他非常满足。 
　　看着这些熟练度，他只觉得昨晚的努力没有白费。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥收敛心神，抬手结印，施展出了‘通心之术’，瞬间连接上了远在二十多公里外的影分身。 
　　经过交流，确认飞鱼镇那边的情况一切如常后，青冥就让对方解除‘影分身之术’。 
　　下一刻，一段记忆浮现在了脑海。 
　　青冥大致了浏览了一遍，再次确认飞鱼镇的雾忍没有异常动作后，就施展出了‘风遁·风之翼’，飞上了高空，飞向了黑石据点的方向。 
　　······ 
　　约莫一刻钟后。 
　　青冥回到了黑石据点上空。 
　　下方值守的木叶忍者看到他，也没有出声阻拦。 
　　落到地上，青冥脚步不停，立刻返回了自己的住处，强打起精神，写了一份任务简报。 
　　之后，青冥抬手结印，施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　将报告交给对方，让其交上去后，他自己赶往了食堂。 
　　能量是守恒的，诚然他每天可以比别人多恢复很多查克拉，但同样的，也比别人吃得多。 
　　一般情况下，他都是通过兵粮丸来补充消耗的。 
　　但老实说，兵粮丸的味道着实不咋地。 
　　所以，一有机会，他就会去食堂吃一顿。 
　　虽然这里条件艰苦，食堂的饭菜也不怎么样，但总比兵粮丸好，不是吗？ 
　　飞快吃了几碗面条，感觉肚子填饱后，青冥这才离开了食堂。 
　　之后，也不等食物消化，就返回了自己的住所，开始上床睡觉。 
　　而这一睡，就是一个上午。 
　　当青冥再次睁开眼的时候，太阳已经来到了头顶。 
　　刺目的光线透过窗户照射进来，让青冥刚刚睁开的眼睛，不自觉的又闭上了几分。 
　　伸手遮住阳光，青冥坐起身，在原地发了一会呆，这才整理衣衫，离开了床铺。 
　　一番洗漱后，青冥狠狠的伸了一个懒腰，只觉得浑身舒坦。 
　　“等会吃过饭，就去修炼，正好将‘土遁·硬化术’和‘风遁·风之翼’升级.” 
　　青冥心中正这样想着，忽然耳朵微动，眉头皱了起来。 
　　几乎就在下一刻，敲门声响起。 
　　(本章完)

第447章 树欲静而风不止
　　第447章 树欲静而风不止 
　　咚咚咚~ 
　　听到这敲门声，青冥本能的放开感知，然后就在门外感受到了一股熟悉的气息。 
　　“是他？” 
　　青冥心念一动，走到了门前，然后打开了房门。 
　　嘎吱~ 
　　木门摩擦地面的声音响起，刺入耳中，让人很不舒服。 
　　不过，青冥现在可没有闲心思关注这些。 
　　他看向门外，就见一道熟悉的人影站在那里。 
　　其不是别人，正是时常跟在佐野信久身边的一名传令中忍，名为中川一郎，青冥和对方见过不少次。 
　　“有什么事？” 
　　青冥看着对方，径直开口道。 
　　闻言，中川一郎也没有废话，立刻开口道：“青冥上忍，佐野队长让您立刻赶往指挥部。” 
　　他的语速飞快，青冥可以清晰的从其中听到紧迫感。 
　　于是，皱眉问道：“发生什么事了？” 
　　听到青冥的询问，中川一郎左右看了一眼，确认周围没有其他人后，这才轻声道：“刚刚侦察小队传回消息，飞鱼镇的雾忍有动作了。” 
　　“嗯？” 
　　这一下，青冥眉头皱得更紧了。 
　　既然佐野信久这么着急忙慌的喊他去开会，显然这个消息作不得假，也就是说雾忍又要动手了。 
　　这可真是树欲静而风不止啊！ 
　　青冥本来还想着经过了前天的失败后，雾忍好歹会蛰伏一段时间。 
　　不曾想，对方竟然这么快的又要发动进攻了。 
　　这样一来，他的修行计划又得改变了。 
　　这让青冥心中很是不爽。 
　　“青冥上忍？” 
　　眼见青冥迟迟没有说话，中川一郎小心的开口道。 
　　“哦~” 
　　青冥被对方的声音唤醒，回过神来，开口道：“我收拾一下就过去，你去通知其他人吧！” 
　　听到青冥的答复，中川一郎应了一声“是”后，就飞速的奔向了其他地方。 
　　青冥回到自己的房间，迅速整理了一下装备，最后拿起桌上的长刀，挂在腰间，走向了指挥部的方向。 
　　······ 
　　十分钟后。 
　　指挥部。 
　　会议室内。 
　　该来的人已经来齐。 
　　佐野信久最后走进了会议室，坐在了首位上。 
　　他也没有废话，立刻将侦察小队传回来的情报大致说了一遍。 
　　就和中川一郎说的一样，大约半个小时前，飞鱼镇的雾忍突然兵分两路，分别从陆地和海洋，朝着他们这边赶来。 
　　至于其目的. 
　　不用说，大家也能猜到。 
　　目光从众人脸上一一扫过，佐野信久继续道：“根据他们的行进速度，差不多一个半小时左右，就能抵达我们这里，就算加上中间休息和恢复状态的时间，也不会超过三个小时。” 
　　三个小时 
　　对于行动力惊人的忍者来说，不算长，但也不算短，足够他们做好防守工作了。 
　　青冥不明白佐野信久这么着急的喊他们过来干什么？ 
　　“难道说” 
　　忽然，青冥不知想到了什么，陡然看向了佐野信久。 
　　下一刻，就听他说道：“接下来我们商议一下，是否要主动出击？” 
　　“主动出击？” 
　　下方众人闻言，纷纷惊讶出声。 
　　而青冥听到对方的话语，却是暗道一声：“果然！” 
　　若非对方有此想法，完全没有必要这么着急的喊他们过来。 
　　现在看来，对方这是不满意在此地固守，而是想要主动对雾忍动手了。 
　　‘就是不知道对方的底气是什么？’ 
　　毫无疑问，此举有弊也有利。 
　　坏处一眼就能看得出来，离开黑石据点，就相当于失去了地利。 
　　没有办法在主场作战，无法以逸待劳的等待敌人进攻，肯定会让己方忍者丧失一部分优势。但同样的，主动出击的好处也不少。 
　　别的不说，最起码可以掌握开战的时机，而不必在这里死等。 
　　此外，他们还可以灵活的布置战术，对雾忍展开伏击，从而更加有效的歼灭敌人的有生力量。 
　　在坐的诸位都是精英，青冥能想到的，他们也能想到。 
　　是以，会议室内立刻变得嘈杂起来，每个人都在发表自己的观点。 
　　就这样讨论了几分钟，青冥被吵得脑袋疼，于是敲了敲桌子。 
　　咚咚咚~ 
　　沉闷的声音响起。 
　　众人将目光投了过来，顿时明白他有话要说，于是相继闭上了嘴巴。 
　　诚然，青冥的年龄不大，但他过往偏向稳重的行事风格，以及高绝的实力，却让任何人都不敢小瞧他。 
　　所以，他一有动作，立刻就吸引了所有人的注意力。 
　　而青冥也不露怯，直接对着佐野信久道：“敌人的数量和实力如何，陆地进攻和海上进攻的人员分布又是怎么样的？” 
　　毫无疑问，青冥问的这些，都是重中之重。 
　　若是雾隐这次出动的人手较少，那无论是主动出击，还是背靠据点固守，都没有太大问题。 
　　相反，若是雾忍出动的人手远超他们这边，那无论他们作何挣扎，都没有意义。 
　　毕竟，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都只是小道。 
　　听到青冥的问题，在场众人也都看向了佐野信久。 
　　并非这些人想不到这些，而是还没有轮到这一步，只是青冥不想和他们浪费时间，这才一步到位。 
　　听到青冥的询问，迎着众人的目光，佐野信久略显迟疑的开口道：“雾隐这次出动的人手和上次相当。” 
　　“什么？” 
　　这一下，听到消息的众人都炸开了锅。 
　　他们本来听到佐野信久打算主动出击，以为雾隐这次出动的人手并没有多少。 
　　不曾想，竟然和上次差不多。 
　　别说他们上次可以挡住雾忍的进攻，这次就肯定能。 
　　前天青冥的发挥暂且不谈，光是那一战死亡和受伤的木叶忍者，就不是一个小数目。 
　　而雾忍呢？ 
　　可以参加行动的，就算身上有伤，也不会太过严重。 
　　换言之，这次敌人的实力已经远远超过了他们。 
　　就这，还主动出击？ 
　　众人都不知道佐野信久是怎么想的。 
　　迎着众人疑惑的目光，佐野信久压了压手，示意众人安静。 
　　待所有人都不再说话后，他才开口道：“根据枫叶上忍传回来的消息，这次雾忍虽然出动的人手不少，但总体实力比之前天下降了一截。” 
　　众人不言，等待他继续说下去。 
　　佐野信久也没有废话，继续道：“根据枫叶上忍的观察，这次出动的雾忍中，下忍在队伍中所占的比例明显提高，中上忍的数量都少了不少，所以我们还是有一战之力的。” 
　　说到这，他隐晦的扫了青冥一眼，心中暗道：“别的不说，就这一人，就能抵得上好几名上忍了。” 
　　而听到他的话，众人这才冷静下来。 
　　所谓枫叶，全名日向枫叶，是日向一族的特别上忍。 
　　过去这些天，其一直带领着一个侦察特长的小队，专门负责白天对飞鱼镇雾忍的监视和探查。 
　　由他传回来的情报，大家还是信任的。 
　　也是此时，众人才开始重新审视佐野信久的提议。 
　　若是实力相差不大的话，他们的确可以主动出击，运气好的话，先集中力量，消灭一路来敌。 
　　这样的话，再抵挡另外一路的敌人就比较容易了。 
　　不过，这有一个前提，那就是必须速战速决。 
　　若是被敌人拖住，而另一路敌人趁机进攻据点，那他们的后路很有可能被切断。 
　　届时，就不是他们集中力量消灭敌人了，而是敌人两面夹击消灭他们了。 
　　(本章完)

第448章 见面
　　第448章 见面 
　　一时间，会议室内嘈杂一片，众人争论的声音，较之刚才简直是有过之而无不及。 
　　不过，总的来说，支持主动出击的人还是占了多数。 
　　无他，但凡有点能力的忍者，骨子里都喜欢掌握主动权，因为只有这样，他们才能更好的发挥。 
　　也正因此，最后会议决定，主动出击。 
　　不过，为了以防万一，也不是所有人都出动。 
　　根据商议的结果，据点将调集三分之二的人手，从南门出发，目标直指从陆地赶来的雾忍。 
　　而剩下三分之一的人手，则被分成了两部分。 
　　其中，绝大部分人和伤员一起留守据点，谨防雾忍的突袭。 
　　另外，再抽调一部分人手，乘船从海上出发，袭扰雾隐的船队，尽可能的拖延时间。 
　　这部分人都有自己的特长，要么擅长水遁忍术，要么拥有水属通灵兽。 
　　总之，都是一些比较适合在海域中发挥的忍者。 
　　本来，青冥也是要被派去骚扰雾隐船队的。 
　　但是，佐野信久为了他这个远超上忍的战力可以发挥更大的作用，愣是让他参加了陆地行动。 
　　对此，青冥想了想，也就同意了。 
　　若是这次可以按照计划歼灭这股敌人，那么可以想象，接下来一段时间，雾忍都不可能再组织起像样的进攻了。 
　　这样一来，他就能安心修炼了。 
　　‘一切.都是为了更加安稳的修行环境。’ 
　　青冥在心中这样告诫自己。 
　　然后，来到会议室外，没做停留，就施展‘风遁·风之翼’，飞上了高空，飞向了日向枫叶所在的位置。 
　　因为掌握了飞行忍术，所以他被要求提前出发。 
　　先和侦察小队的日向枫叶等人会和，然后监视雾忍的动静，好为后方的大部队提供情报。 
　　······ 
　　十几分钟后。 
　　青冥来到了一片林地上空，目光朝下方扫去，什么都没有发现。 
　　“人呢？” 
　　“算算时间，对方现在应该就在这附近，那么人呢？” 
　　就在青冥思考的时候，一群虫子忽然从下方的林地中飞出，然后径直朝他飞来。 
　　这些虫子的体型都非常小，若非他时刻关注着周围，又有写轮眼辅助，还真不一定可以在第一时间发现它们。 
　　青冥没有轻举妄动，耐心的等待这些虫子靠近，待看清它们的相貌后，稍微松了一口气。 
　　无他，他已经认出来了，这些虫子不是其他什么虫子，而是油女一族特有的寄坏虫。 
　　而日向枫叶所带领的侦察小队中，就有一名油女一族的成员。 
　　由此，不难猜测，他们已经发现了自己。 
　　果然，就见那些虫子来到他身边后，围绕着他转了几圈，似乎是确定了他的身份，然后组成了一个箭头的形状，指向了一个方位。 
　　青冥见状，顿时就明白了它们的意思。 
　　于是，顺着箭头所指的方向，飞了过去。 
　　仅仅几百米后，由寄坏虫组成的箭头突然向下，指向了下方一处丛林密集的区域。 
　　很显然，日向枫叶等人就藏在那里。 
　　青冥开启写轮眼，仔细观察了一会，确认没有危险后，这才落了下去。他刚刚站稳脚跟，四道人影就出现在了他的面前。 
　　来人不是别人，正是日向枫叶率领的侦察小队。 
　　这个小队，除了日向枫叶和一名戴着墨镜，将自己包裹得严严实实的油女一族的忍者外，还有两人。 
　　从佐野信久那里，青冥已经知道了这两人的大致情报。 
　　其中一人是平民忍者，实力普普通通，但契约了一只鹰类通灵兽，负责和据点传递情报。 
　　另一个则是山中一族的忍者。 
　　其不仅擅长感知，而且掌握了一门读心秘术，专门负责从敌人脑海中获取情报。 
　　这四人的正面战力或许不怎样，但专门用来侦察敌人的动向，却是个顶个的有用。 
　　就在青冥观察四人的时候，四人也在观察他。 
　　以往，青冥不是在执行侦察任务，就是在外海修炼，根本没有时间和这些人接触。 
　　严格点来说，这还是他们第一次这么近距离的接触。 
　　那名平民忍者就不谈了，看不出青冥的深浅，但其他三人就不同了，多少都有一点手段。 
　　是以，更能明白青冥的恐怖。 
　　之前，他们只是听说青冥有多么多么厉害，也见他出过几次手，但都没有明确的概念。 
　　现在这么近距离的接触下，他们总算知道什么叫做“人的名树的影”了。 
　　在日向枫叶白眼的观察下，青冥体内的查克拉就好似耀眼的太阳，刺得人眼睛生疼。 
　　不要说在黑石据点了，就是整个木叶隐村，他也没有见过几个比青冥查克拉更多的人了。 
　　至于那名油女一族的忍者，他只感觉自己体内的虫子好似遇到了什么天敌一般，瑟瑟发抖。 
　　还有那名山中一族的忍者，他只是单纯的感受到，青冥的实力非常强，给他一种莫大的压力。 
　　双方沉默了半晌，最后还是青冥率先开口道：“我是谁，想必你们都已经知道了？” 
　　闻言，四人对视了一眼，点了点头，道：“是的，青冥上忍，佐野队长刚刚传来命令，让我们完全配合你的行动。” 
　　对于他们率先获知他到来的消息，青冥并不觉得有什么奇怪的。 
　　正如他刚刚所说的那样，这四人中，有人契约了一只鹰类通灵兽，其飞行速度可比他快多了。 
　　是以，提前知道他到来很正常。 
　　于是，青冥也不废话，直接问道：“飞鱼镇的雾忍现在到哪了？还有，他们走的是哪条路？” 
　　闻言，为首的日向枫叶立刻掏出了一张地图，指着上面一点道：“这是我们的位置。” 
　　接着，他又指向另外一处地方，道：“这是雾忍的位置。” 
　　之后，他手指在两点之间划了一条弯曲的线，道：“这是他们接下来要走的路。” 
　　看着对方的动作，听着他的解释，青冥满意的点了点头。 
　　之后，又看了眼其手中的地图，记下周围的地形地貌后，道：“不错，接下来你们继续自己的任务，我先走了！” 
　　言罢，他双手结印，瞬息间施展‘风遁·风之翼’，然后脚尖一点，人就飞上了高空。 
　　仅仅数息时间，他就消失在了四人的视野中。 
　　四人见状，相互对视了一眼，然后不再逗留，立刻一个‘瞬身术’，就消失在了原地。 
　　(本章完)

第449章 伏击和升级
　　第449章 伏击和升级 
　　向南飞行数公里后，青冥终于看到了雾忍的踪影。 
　　此时，他们刚刚从一片林地中钻出，正准备前往日向枫叶等人藏身的森林。 
　　之后，再穿过一个山谷，他们就可以抵达黑石据点外围了。 
　　“山谷？” 
　　青冥呢喃一声，感觉那是一个不错的地方，很适合埋伏。 
　　不过，前提是佐野信久等人可以提前到达，不然说什么都是没用的。 
　　暂时将这个想法压下，青冥操控背后的查克拉羽翼轻轻扇动，整个人靠近了雾忍的队伍。 
　　没过一会，就有雾忍发现了他的踪迹。 
　　借助写轮眼，青冥可以清晰的看到，一些雾忍在朝他看来。 
　　不过，青冥却是不太在意。 
　　因为这大白天的，只要他还没有掌握隐藏身形的技能，那么被发现几乎就是必然的。 
　　反正他经常一个人执行侦察任务，就算雾忍发现了他的踪迹，也不会立刻联想到前方有人埋伏。 
　　退一步讲，就算对方猜到了这点，也不会轻易退缩。 
　　这次，雾隐一次性调动这么多人手，显然就没有想着隐瞒，或者说根本隐瞒不住。 
　　如此，也从侧面说明，其根本不怕行踪暴露。 
　　可以说，现在双方就是在打明牌，就看哪一方更棋高一着了。 
　　当然，必要的侦察，雾忍也是有的。 
　　青冥目光在雾隐队伍周围扫了一圈，就看到了几个侦察小队，正在以整个雾隐的队伍为中心，不断向外探索。 
　　盘旋观察了一会，青冥忽的改变方向，朝着前方森林飞去。 
　　落到一根树杈上，青冥解除‘风遁·风之翼’，然后抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开，六道影分身出现在了场中。 
　　青冥直接让其中一道影分身代替他，继续执行侦察任务。 
　　反正他这次也没打算对雾忍进行骚扰，而只要飞得高一点，雾忍也拿他没有办法。 
　　如此，一个影分身就足够了，实在没有必要将所有精力都耗在这里。 
　　剩下的时间，青冥打算带着这五道影分身，将‘土遁·硬化术’肝到lv4。 
　　这并非不可能，区区三百点熟练度，五倍速修炼下，还是很容易凑齐的。 
　　虽然lv4的‘土遁·硬化术’还达不到质变的程度，也无法应付太过复杂的状况，但差不多也具备实用性了。 
　　而只要成功，那么之后的战斗中，他就能多一分安全保障，虽然他并不觉得这些雾忍有伤到他的可能。 
　　但叠甲，他是认真的！ 
　　一念至此，青冥不再逗留，立刻带着五道影分身，离开了此地。 
　　······ 
　　另一边。 
　　那些雾忍本来见青冥已经飞走了，还有些高兴，但没等多久，青冥竟然又回来了。 
　　这不禁让他们的心再次提了起来。 
　　他们可是知道，前天的战斗中，青冥就有袭扰支援部队的先例。 
　　虽然这次他们人多，准备得也更加充分，并不怕青冥单枪匹马的袭扰，但也不想和他在这里浪费时间。 
　　好在，青冥只是在他们头顶高空盘旋，并没有靠近的意思。 
　　索性，他们也就不管了。 
　　随着带队雾隐上忍下达继续前进的指令，一众雾忍立刻保持阵型，再次朝着前方奔去。 
　　时间一分一秒的流逝。大约二十分钟后，他们抵达了前方的森林。 
　　此时，‘青冥’再想看清他们就比较难了，而他也不敢冒然降低高度。 
　　有着树木的遮掩，一旦他降低高度，很容易就会遭到突袭。 
　　但是，也能让他们脱离视野太久。 
　　这样想着，‘青冥’干脆施展‘通心之术’，联系上了日向枫叶等人，将雾忍的大体行踪告诉了他们。 
　　接下来，主要侦察任务将由他们负责，而他自己，则起到辅助和纵览全局的作用。 
　　得到‘青冥’的指令，日向枫叶等人没有废话，立刻开始行动起来。 
　　他们各施手段，或利用白眼的透视能力，或利用虫子的隐蔽性，监视雾忍的一举一动，并且随时将情报汇报给‘青冥’。 
　　而得到他们的情报，‘青冥’又会迅速锁定雾忍的踪迹，继续在上空跟踪他们。 
　　如此，就形成了一个完美的配合。 
　　······ 
　　一晃，一个多小时过去了。 
　　森林另一端，青冥忽然收到了影分身的传信，说是雾忍即将抵达山谷，要他立刻赶过去。 
　　没错，经过他和佐野信久的沟通，那个山谷已经正式成为了他们这次伏击的地点。 
　　而佐野信久等人，也紧赶慢赶的，在雾忍之前，抵达了那里。 
　　现在，既然雾忍即将抵达山谷，那就意味着，这场战斗即将打响，他也的确是该过去了。 
　　一念至此，青冥解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，周围五个影分身化为了一股查克拉，裹挟着过去一个多小时的修行经验和记忆，回归了他的身体。 
　　当即，青冥闭上了眼睛，开始仔细消化这些修行经验和记忆，将之转化为了面板上的熟练度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　几分钟后，青冥睁开了眼睛。 
　　紧接着，眸中闪过了一抹喜色。 
　　无他，经过一个多小时的修炼，他的‘土遁·硬化术’成功积攒了三百点熟练度，晋升到了lv4。 
　　没有着急出发，青冥抬手结印，施展出了‘土遁·硬化术’。 
　　下一刻，他白皙的皮肤瞬间变黑，最终变成了一种宛若岩石的灰黑色。 
　　青冥敲了敲自己的胳膊，感觉异常坚韧。 
　　想了想，他从忍具包中摸出了一支苦无，然后用力在胳膊上划了一下。 
　　就听见一阵刺耳的摩擦声，他的胳膊上，除了一道白印外，什么伤都没有留下。 
　　按照这股力道，青冥感觉一般忍具已经无法对他造成伤害了。 
　　念头一动，青冥解除了‘土遁·硬化术’。 
　　感受着再次变得灵活的身体，青冥眉头微微皱起。 
　　lv4的‘土遁·硬化术’，虽然极大的加强了他的防御能力，但不可避免的降低了他的灵活性。 
　　此外，当前熟练度，他施展此术，需要费2~3秒的时间。 
　　换句话说，除非预判，不然他很难在激烈的战斗中使用出来。 
　　这让青冥稍微有些失望。 
　　不过，他很快就收拾好心情，安慰自己一句“升级总比没升强”，然后便施展‘风遁·风之翼’，飞向了山谷方向。 
　　(本章完)

第450章 诱敌与自信
　　第450章 诱敌与自信 
　　时间回到十分钟前。 
　　另一边。 
　　雾忍一行走出丛林后，眼看就要抵达山谷。 
　　忽的，人群中，一名雾隐上忍止住了脚步，朝着旁边一名雾隐中忍问道：“前方的侦察小队多久没有传回消息了？” 
　　闻言，这名雾隐中忍明显愣了一下，看了眼时间后，这才回道：“大约十七分钟。” 
　　说这话时，他的神情变了数变。 
　　无他，根据规定，前出探索的队伍，必须每过一刻钟，传回来一次消息，若是情况紧急，还可以加大频率。 
　　但是，无论如何，都不能降低频率。 
　　而现在，距离规定的通讯时间已经过去了两分钟。 
　　刨除记错时间这种几乎不可能发生的低级失误，那么消息迟迟没有传来的原因，就只有一个了。 
　　即，他们遇到了麻烦。 
　　而现在这种情况，他们会遇到什么麻烦呢？ 
　　瞬间，无论是之前询问的雾隐上忍，还是做出回答的雾隐中忍，都将目光投向了天空。 
　　隐约间，两人看到了一个黑点，似乎正在绕着他们头顶的上空盘旋。 
　　但两人都知道，那不是什么黑点，而是有着‘鬼剑’之称的木叶上忍——宇智波青冥。 
　　他们这一路走来，都被对方监视着。 
　　现在，前方的侦察小队失联了，最大的可能就是木叶搞的鬼。 
　　一念至此，之前开口询问的雾隐上忍，没有任何犹豫，立刻举起了自己的右臂，高声道：“所有人，停止前进！” 
　　闻言，整个雾隐队伍，所有人都停下了动作，并且本能的朝四周望去，开始警戒。 
　　刷刷刷~ 
　　几道身影出现在了他的面前，全都是队伍中的上忍。 
　　他们看着安田秋菊，开口道：“安田队长，出什么事了？” 
　　闻言，安田秋菊没有废话，立刻将侦察小队迟迟没有传回消息的事情说了出来。 
　　在场众人都不是傻瓜，立刻明白了他的意思。 
　　于是，立刻有人建议道：“要不我们再派一个小队过去探查一下？” 
　　然而，他的话音未落，就被另外一人打断道：“一个小队太少了，要派就多派几个，免得他们一个个送死。” 
　　其他人闻言，纷纷点头，表示附和。 
　　的确，若之前进入山谷的侦察小队是被木叶忍者给解决的，那只派一个小队过去，是有些不够看。 
　　但多派几个就不同了。 
　　这样，即便他们依旧不是可能存在的敌人的对手，那大概率也能将情报传递回来。 
　　这样一来，他们也好早做打算。 
　　听到众人的建议，安田秋菊没有多想就同意了。 
　　于是很快，六个小队从雾隐队伍中走出，两两一组，分左中右三个方向，奔向了前方的山谷。 
　　起初，一切都很正常。 
　　但没过多久，峡谷右侧的丛林中就传来了爆炸声。 
　　这声音，所有人都很熟悉，正是起爆符爆炸的声音。当即，雾隐队伍中，所有人都打起了十二分的精神 
　　······ 
　　与此同时。 
　　另一边，佐野信久听到这爆炸声，立刻就明白，想要彻底埋伏对方几乎已经不可能了。 
　　好在，他也没有指望这个计划可以成功。 
　　毕竟，这个地方实在是太适合埋伏了，只要雾隐指挥稍微谨慎一些，就不可能中招。 
　　那他为什么还要着急忙慌的赶过来呢？ 
　　答案很简单，那就是抢占地利。 
　　要不怎么说，这处山谷是一个好地方呢？ 
　　其就位于飞鱼镇通往黑石镇的必经之路上。 
　　直通还好，用不了多长时间，但若是绕路，就算以忍者的脚程，至少也需费半个小时以上的时间。 
　　的确，雾隐没有莽撞的一头扎进包围圈，这使得他们的埋伏效果无法达到最大化。 
　　但是，他们却可以想办法，将对方引诱进来。 
　　这并非不可能办到的事情。 
　　要知道，飞鱼镇的雾忍这次可是全军出动，兵分两路，齐头并进，明显是要给他们来一个两面夹击。 
　　如此，势必对两支队伍抵达的时间，有着严格要求。 
　　而这，就意味着外面的雾忍不能绕路，同时也不能长久不前。 
　　再考虑到双方在明面上的实力差距，佐野信久估计，就算这些雾忍察觉到这处山谷有些问题，也会硬着头皮闯进来，顶多就是小心一些。 
　　而他要做的，就是给对方这样一个机会。 
　　一念至此，佐野信久立刻让身边的山中葵向其他分队传信，让他们按照计划行事。 
　　所谓计划，其实就是大部分人都隐藏起来，按兵不动，只留少部分人应付雾忍的试探，给予对方此处只有一两个木叶分队进行骚扰的假象，从而诱使对方走进这里。 
　　果不其然，在发现山谷内的敌人迟迟无法拿下己方派出去的侦察小队后，安田秋菊只是再次派出了一波人马，确定内里的木叶忍者仅有几个分队后，就命令整个队伍继续前进了。 
　　这倒不是安田秋菊想不到木叶有可能是在诱敌深入，而是没有多余的时间，给他探查了。 
　　另外，还是那句话，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都只是小道。 
　　不巧，在安田秋菊看来，他们这边现在就是拥有绝对实力的一方。 
　　黑石据点的具体情况他们不清楚，但上次一战后，木叶还剩下多少兵力，他们大致还是清楚的。 
　　如此，即便遭遇埋伏，会遇到多少敌人，大致也是可以估计的。 
　　就算遇到最为糟糕的情况，黑石据点内的绝大部分木叶忍者都给过来了，以他们这些人的战力，也可以坚持一两个小时。 
　　而这点时间，足够从海上出发的那队友军，推平黑石据点了。 
　　届时，再和他们会和，就能全歼来袭的木叶忍者。 
　　而若是没有遇到木叶的埋伏，那也正好，他们可以不用理会林中那些小分队的袭扰，按时抵达目的地。 
　　到时候，双方同时发起进攻，还是可以拿下黑石据点。 
　　可以说，无论是哪种情况，他们都不会吃亏。 
　　也正因此，安田秋菊才会毫无顾忌的走进山谷。 
　　而这，也正是佐野信久期待的情况。 
　　只能说，双方都很有自信。 
　　只不过，佐野信久的自信来源于青冥这位实力远超普通上忍的上忍，而安田秋菊？ 
　　他似乎没有考虑过一个问题，那就是他们这边万一没能坚持足够长的时间该怎么办？ 
　　(本章完)

第451章 首杀
　　第451章 首杀 
　　走进山谷，安田秋菊没有任何犹豫，立刻将队伍分成了三部分。 
　　然后，命其中两名雾隐上忍各带一队，从山谷两侧的丛林中前进。 
　　而他自己，则带领大部队，走中间的山谷。 
　　如此，即便谷内有木叶的埋伏，两侧的队伍也能为大部队争取到足够多的缓冲时间和空间。 
　　由此，也能看得出来，安田秋菊并非一个莽撞之人。 
　　而他的安排，也确确实实的起到了作用。 
　　就在他们行至山谷中间的时候，佐野信久下达了进攻的指令。 
　　当即，埋伏在两侧的木叶忍者纷纷揭去伪装，从藏身点窜出，在一众上忍的带领下，杀向了谷中的雾忍。 
　　然而，因为两侧雾忍的阻拦，他们没能直接冲到雾隐大部队前，导致进攻的突然性没有打出来。 
　　也正因此，安田秋菊可以从容下令。 
　　不过，其下达的第一个指令，却不是让谷中的雾忍支援两翼的友军，而是让人将这里的情况通报给从海上进发的队伍，让他们全速前进，以最快的速度，进攻黑石据点。 
　　待消息传达出去后，他这才让身后的众人，分成两部分，分别支援山谷两侧丛林中的友军。 
　　而得到他们的支援，本来正在节节败退的雾忍，立刻止住了后退的步伐，将战线维持在了半山腰上。 
　　一时间，场中混乱一片，各种声音不绝于耳。 
　　有苦无和苦无碰撞的叮叮声，也有起爆符被不断引爆的轰隆声，还有忍者受伤惨叫的哀嚎声。 
　　总之，整个山谷，好不热闹！ 
　　青冥抵达这里的时候，看到的就是这一幕。 
　　念头一动，青冥解除了‘影分身之术’。 
　　前方，正在朝他飞来的影分身瞬间消失。 
　　随之，大量的记忆涌入他的脑海。 
　　让青冥瞬间明白了事情的前因后果，同时也知道了佐野信久给他安排的任务。 
　　“嗯？当打手么.” 
　　青冥呢喃一声，脸色并没有多少变化。 
　　无他，早在对方拉他来参加这次伏击任务的时候，他就已经猜到了对方的想法，无非就是看上了他的战力。 
　　现在，对方要他尽可能的解决敌方的高端战力，实属正常。 
　　对此，青冥也早就默认了。 
　　不然，他也不会过来。 
　　这样想着，青冥降低了高度，巡视一圈后，锁定了两名正在围攻一名木叶上忍的雾隐上忍。 
　　从两人的表现看，应该仅有一人是真正的上忍，另外一人则只有特别上忍的水准。 
　　于是，他不再犹豫，立刻一个俯冲，冲向了那名特别上忍。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　然而，就是这么短的时间，对方还是反应过来了。 
　　“嗖”的一下，其掷出了手中的苦无，目标直指他的心脏。 
　　“感知型忍者么” 
　　青冥呢喃一声，身子微微一侧，就避开了苦无的攻击。 
　　接着，毫不犹豫的掷出了数枚手里剑，或是封锁对方的闪避途径，或是瞄准其要害。 
　　总之，就是将对方往死路上逼。 
　　然而，面对这样的攻击，那名雾忍不慌不忙，迅速从腰间抽出一支苦无，磕飞一枚来袭的手里剑。然后，身形一阵闪动，险之又险的又避开了其余手里剑的攻击。 
　　至此，青冥基本可以肯定，这人绝对是一名擅长感知的特别上忍，不然根本不可能这么轻松的避开他的攻击。 
　　但仅凭这一点，就想从他手中逃脱，那无疑是痴人说梦。 
　　双方距离急速拉近，当不足五米的时候，青冥抽出了腰间的长刀，然后借助下冲之力，劈向了对方。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起，久久不曾消失。 
　　长谷一郎只觉得手臂一麻，即便他恰到好处的使出了卸力法门，将地面都踩出了蜘蛛裂痕，但还是挡不住青冥这一击的力道。 
　　滴答~滴答~ 
　　点点鲜血沿着青冥手中的刀刃滑落。 
　　长谷一郎微微侧头，瞥了眼肩膀处被青冥长刀砍出来的浅浅刀痕，面色一肃。 
　　然后，双脚猛的蹬击地面，整个人宛若炮弹一般，朝后方退去。 
　　见状，青冥瞬间解除了‘风遁·风之翼’，然后身上青光一闪，施展出‘瞬剑术’，追了上去。 
　　叮~ 
　　金铁交击声再次响起。 
　　青冥一刀砍在了长谷一郎的苦无上，将其逼得再次后退了好几步，踉跄不稳。 
　　正所谓，趁你病，要你命。 
　　青冥没有任何迟疑，立刻抬步跟上，第三次挥出了手中的长刀，目标直指对方的脖颈。 
　　丝丝寒意在颈前出现，长谷一郎不敢有丝毫犹豫，立刻举起手中的苦无，进行格挡。 
　　叮~ 
　　又是清脆的金属碰撞声。 
　　不过，这次的声音持续时间很短，几乎就在苦无和长刀交击的瞬间，青冥就收回了长刀。 
　　然后，斜挑而出。 
　　显然，刚刚间不容发的一记劈砍，仅仅只是一个幌子而已，真正的杀招现在才被他使了出来。 
　　感受到青冥刀锋上的肃杀之意，看着距离自己越来越近的刀尖，长谷一郎只觉得呼吸困难。 
　　好在，关键时刻，超人的感知救了他一命。 
　　就见，千钧一发之际，长谷一郎身子微微后仰，避开了被青冥一刀挑破喉咙的结局。 
　　然而，命是保住了，但受伤却是不可避免的。 
　　就听见“刺啦”一声，青冥的长刀划破了对方的脸颊，在其左下巴到右眼处，留下了一道斜斜的伤痕。 
　　火辣辣的疼痛感传来，但长谷一郎却顾不上查看自己的伤势，因为青冥的下一次攻击已经来了。 
　　长谷一郎无力正面应对，只能一边挥动手中的苦无格挡，一边朝后方退避。 
　　嘭~ 
　　某一刻，长谷一郎觉得后背一痛。 
　　随即，余光向后瞥去，就见一棵歪脖子树挡住了他的退路。 
　　眼见青冥长刀劈来，千钧一发之际，长谷一郎身子一矮，藏到了粗壮的树枝之下。 
　　尽管这根树枝下一刻就被青冥一刀两断，但其还是为长谷一郎赢得了宝贵的时间。 
　　他几乎是用平生最快的速度，完成了结印，在青冥的长刀临身前，施展出了‘替身术’。 
　　噗~ 
　　一滩水落下。 
　　青冥面无表情的收回了长刀。 
　　紧接着，身上青光一闪，再次施展出了‘瞬剑术’。 
　　今天没了. 
　　(本章完)

第452章 山谷激战
　　第452章 山谷激战 
　　另一边。 
　　长谷一郎刚刚躲过青冥的攻击，脚下还未站稳，就看到面前突然多出了一道人影。 
　　不是青冥，还能是谁？ 
　　霎时间，强烈的危机感袭上心头。 
　　长谷一郎眼中，青冥出现的瞬间，立刻挥刀朝他砍来，整个动作流畅无比，中间没有任何迟滞之感。 
　　很显然，对于‘瞬剑术’的使用，青冥更加得心应手了。 
　　事实上，也的确如此。 
　　前天的大战，外加过去两天多的练习，他的‘瞬剑术’的熟练度已经从lv6（5500/10000）提升到了lv6（8100/10000），距离晋升lv7已然不远。 
　　而lv7，差不多就是‘瞬剑术’的极限。 
　　换言之，他的‘瞬剑术’已经接近圆满水平。 
　　如此，施展起来自然更加顺手。 
　　同时，也正是因为这个原因，他才能在短短时间内，将面前的长谷一郎逼到这种地步。 
　　不过，想要杀死对方，却还需动用一些其他手段。 
　　念头一动，青冥就在两人视线交错的瞬间，施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　刹那间，一股查克拉，裹挟着精神力，通过眼睛这个媒介，冲向了对方的脑海。 
　　青冥打算借此干扰长谷一郎的感官，进而将其杀死。 
　　然而，长谷一郎终究是一名擅长感知的特别上忍，反应还是很快的，几乎就在他施术的瞬间，其就察觉到了异常。 
　　于是，没有任何犹豫的闭上了眼睛。 
　　不仅如此，其手中格挡的动作也没有停下，完全就是凭借感觉和之前看到的东西，送出了手中的苦无。 
　　叮~ 
　　长刀和苦无交击，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　青冥挥出的一刀被挡住了。 
　　不过，长谷一郎知道近战不是他的对手，再加上担心写轮眼幻术的影响，所以抵挡的时候，并没有用多少力。 
　　如此一来，青冥手中长刀上的力道，就通过苦无，传递到了他的身上。 
　　借助这股力道，长谷一郎向后退去，企图拉开距离。 
　　然而，其想得很好，但青冥根本不给他这个机会。 
　　眼见他眼睛闭上，青冥没有任何犹豫，挥刀的右手微微一松，减轻其上力道的同时，一步跨出，追上了长谷一郎。 
　　紧接着，他左掌探出，将一团不知何时凝聚起来的淡蓝色查克拉球，按在了其身上。 
　　刹那间，剧痛来袭。 
　　长谷一郎忍不住睁开了眼睛，同时猛的吐出了一大口鲜血，气息瞬间萎靡了下去。 
　　青冥这一招，并非什么新招，其正是无印忍术——螺旋丸！ 
　　不得不说，在隐蔽性方面，被他肝到lv7的‘螺旋丸’，的确可以称得上一绝。 
　　关键是，此术的威力还不错，可以起到一锤定音的效果。 
　　青冥已经不知道用这一招阴了多少人，能防住的，寥寥无几。 
　　而长谷一郎，显然不在此列。 
　　看着长谷一郎的眼睛，青冥微微侧头避开其喷出的鲜血，然后凝视对方，再次使出‘幻术·写轮眼’。 
　　这一次，长谷一郎没有躲开。 
　　只一瞬间，他的视野就被一双猩红如血的写轮眼给占据了。 
　　待他意识到不好，想要挣脱的时候，已然来不及了。 
　　咻~ 
　　青冥一刀挥出，精准的切开了他的喉咙。 
　　强烈的窒息感传来，将长谷一郎从幻境中拉出。 
　　但等他重新恢复意识的时候，已经是进的气少，出的气多了。 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　一阵无意义的声音从他口中发出，长谷一郎不甘的盯着青冥，却是什么都做不了。他踉跄后退两步，最终无力的栽倒在了地上。 
　　嘭~ 
　　沉闷的声响传来。 
　　青冥最后扫了眼对方的尸体，然后不再逗留，目光扫视四周，锁定之前与其合作，共同对付那名木叶上忍的雾隐上忍。 
　　刷~ 
　　一抹青光乍现，青冥再度施展出了‘瞬剑术’，然后整个人就以极快的速度，奔向了那人。 
　　不远处，自从青冥和长谷一郎交手后，伊藤昌平就分出了一部分心神，关注着青冥的一举一动。 
　　眼见他在这么短的时间内，就将长谷一郎击杀后，他心中不由得一紧。 
　　而当青冥将注意打到他的身上后，心中的紧张就更甚了。 
　　于是，他就打算先行拉开和面前木叶上忍的距离，然后再从长计议。 
　　可是，和他交手的木叶上忍又不是棒槌，这么好的机会，他怎么可能错过？ 
　　是以，立刻加大了进攻的力度，缠着他，不让他离开。 
　　为此，甚至不惜用出两败俱伤的打法。 
　　这一下，伊藤昌平是真的进退两难了。 
　　若是留下，免不了要被青冥和面前的木叶上忍围攻，若是走，势必要受一些伤。 
　　而在战场上，受伤永远是最不可取的。 
　　因此，一番天人交战后，他选择了留下。 
　　青冥的威胁终究还没有到来，而面前木叶上忍的疯狂却是实打实的，他必须先应付这人的攻击。 
　　而就是这么一耽搁，青冥来到了近前。 
　　此时，他再想拉开距离已经没有机会了。 
　　几乎没有任何停顿，青冥到来的瞬间，就加入了战斗，同这名木叶上忍一起，对伊藤昌平展开了围攻。 
　　本来，伊藤昌平的实力就很一般，别说面对青冥了，就是对付面前一个木叶上忍都够呛。 
　　现在，要他同时面对两人，其结果可想而知。 
　　几乎短短两三分钟，他就露出了颓势。 
　　青冥瞅准机会，一刀挥出，立刻就在其右臂上，留下了一道浅浅的伤痕。 
　　这伤痕虽浅，但却是一个开始。 
　　自这之后，其就彻底陷入了被动之中，整个人除了竭力防御外，没有任何反击的机会。 
　　一道道伤痕在他身上出现，几乎压得他喘不过气来。 
　　眼看他就要不行了，也不知是安田秋菊终于做好了调整，还是刚刚发现了这边的状况。 
　　总之，是向这边派出了支援——两名雾隐上忍。 
　　然而，区区两人，青冥根本不放在眼里。 
　　眼见他们过来后，青冥没有任何犹豫，立刻将伊藤昌平扔给了身边的木叶上忍。 
　　而自己，则迎上了赶来支援的两名雾隐上忍。 
　　双方没有废话，战斗几乎在接触的一瞬间爆发。 
　　叮叮当当的声音急速响起，长刀和苦无碰撞，溅射出了点点火。 
　　青冥几乎没有动用忍术，仅仅只是凭借精湛的剑术和写轮眼，就完全压制了两人。 
　　在他的刀锋下，这两人多是防守，少有反击。 
　　而久守必失的道理，在任何时候都通用。 
　　19点‘体质’属性赋予了青冥远超常人的耐力。 
　　是以，一段时间的激烈对撞后，青冥明显感觉到了对方的乏力。 
　　趁此机会，他全力动手，率先施展‘幻术·写轮眼’，逼退了一人。 
　　接着，以肩头受伤为代价，给另外一名雾隐上忍来了一个狠的。 
　　(本章完)

第453章 击杀与局势
　　第453章 击杀与局势 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　青冥一刀挥出，在对方胸前留下了一道深可见骨的伤痕。 
　　“啊！” 
　　这名雾隐上忍痛呼一声，收回了刺出去的苦无，连忙向后退去。 
　　青冥微微低头，瞥了眼肩膀处被苦无划出的伤口。 
　　然后，一步跨出，就打算结果了对方。 
　　然而，就在这时，刚刚被他用‘幻术·写轮眼’逼退的雾隐上忍突然上前，挡住了他的去路。 
　　咻~ 
　　一记苦无直刺而来。 
　　青冥脚步微顿，抬起手中的长刀，挡在了身前。 
　　叮~ 
　　长刀和苦无相碰，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　而接下来，青冥和对方，谁都没有退，两人齐齐发力，刀刃和苦无相互摩擦，发出了“滋滋滋”的刺耳声响。 
　　星星点点的火在其中迸射，刺得两人眼睛微眯。 
　　僵持了片刻，两人同时后退，拉开了一段距离。 
　　然而，下一刻，两人再次前冲，撞在了一起。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声再次响起。 
　　不过，这一次两人没有僵持，接触的一瞬间，就分了开来。 
　　然后，又战在了一起。 
　　叮叮叮~ 
　　一连串的金铁交击声响起。 
　　青冥挥舞手中的长刀，不断发起进攻，面前的雾隐上忍用尽全力，虽然勉强跟上了他的速度，但却仅仅只能防守。 
　　这让其非常被动。 
　　青冥余光瞥了眼胸前受伤，现在已经退至远处的雾隐上忍，暗道一声可惜。 
　　随后，不再分神，开始集中精力，对付面前的雾隐上忍。 
　　之前，对方两人都不是他的对手，现在就剩下其一人了，青冥应付起来自然更加轻松。 
　　仅仅几分钟后，青冥就占据了绝对的上风，并且在其身上留下了数道伤痕。 
　　而他自己 
　　不仅没有受伤，就连肩头被之前那名雾隐上忍伤到的地方，也随着时间的推移，快要自愈了。 
　　而这，也正是他敢于以自己为饵，创造机会的原因。 
　　现在，似乎可以故技重施了。 
　　青冥心中这样想着，于是在接下来的战斗中，全力出手的同时，也在故意卖破绽，给对方制造机会。 
　　然而，不知其是胆小，还是看出了他的盘算，亦或是其他什么原因，总之无论青冥怎么引诱，其就是不上当。 
　　这让青冥有些无奈。 
　　好在，双方的实力差距在这儿摆着，就算对方不冒进，也不是他的对手。 
　　战斗再次持续了几分钟。 
　　在青冥的疯狂进攻下，那名雾隐上忍已经快要支撑不住了。 
　　距离近些，青冥甚至都可以听到对方粗重的喘息声。 
　　体力的严重消耗，让其动作越来越僵硬。 
　　终于，某一刻，正在进攻的青冥，看到了一个机会。 
　　他没有任何犹豫，立刻爆发体内的查克拉，双脚一蹬地面，将速度瞬间提升到最大，来到了其面前。 
　　看着突然出现的青冥，清水健太微微一愣，然后刺出了手中的苦无，直袭青冥的咽喉。 
　　然而，对方的动作虽快，但在青冥写轮眼的观察下，却是一般。 
　　再加上这次进攻是青冥主动发起的，对方当前的反应也在他的预料之中，所以他很轻松的就躲过了。 
　　相反，清水健太就不行了，青冥的陡然提速，直接打了他一个措手不及。 
　　虽然他及时刺出了手中的苦无，但终究慢了一拍。而在战场上，胜负有时候就在这一瞬间。 
　　侧身避开刺来的苦无，青冥挥出了手中的长刀。 
　　可以看到，他的刀刃上，包裹着一层淡青色的气流，那气流流动间，散发出了锋锐的气息。 
　　这并非其他什么东西，而是大量风遁查克拉聚集、摩擦的结果。 
　　咻~ 
　　长刀掠过了清水健太的脖颈。 
　　清水健太奋力后仰，避开了刀刃的直接攻击。 
　　然而，其上包裹的风遁查克拉，却是切开了他的脖颈。 
　　下一刻，大量的鲜血涌出。 
　　清水健太踉跄后退两步，伸手捂着脖子，似乎想要阻止血液的流失。 
　　然而，这并没有什么用。 
　　青冥这一刀可是借助写轮眼的洞察力，看准了位置，不仅切开了他的颈动脉，更是切断了他的喉咙。 
　　如此，其不仅要承担血液大量流失的后果，还要承受窒息的痛苦。 
　　这种情况下，没有纲手这一级别的医疗忍者及时出手，基本不可能存活。 
　　而很显然，场中并没有这样的忍者。 
　　青冥或许在个别方面的能力上，达到了纲手的水准，但却不可能救助对方。 
　　所以，其只能在绝望中等待死亡。 
　　视线从其身上移开，青冥不再理会对方。 
　　他瞥了眼不远处几乎已经战胜伊藤昌平，正在赶往其他战场的木叶上忍，一个纵身，跳上了大树。 
　　接着，又是几个起跃，来到了树梢顶端。 
　　站在最高处，青冥扫视四周。 
　　可以看到，此时整个山谷都是战场，雾隐之前在半山腰处构建的防线早已崩溃。 
　　现在，双方可以说是在大混战。 
　　不过，因为早有准备的缘故，木叶这边大体上还是占据了上风。 
　　但同样的，雾隐那边也没有出现一面倒的情况。 
　　若是按照当前局面继续发展，可以预见，木叶最后就算可以获胜，也需要不短的时间。 
　　而若真如此，那就中了安田秋菊的计。 
　　其现在最想做的，恐怕就是拖延时间，然后等待另外一路雾忍推平黑石据点，再和他们会和，最终全歼他们。 
　　这并非不可能的事情。 
　　甚至，可以说是最有可能发生的情况。 
　　尽管佐野信久在海上也布置了人手进行袭扰，但想要阻止对方靠近黑石据点，却是不可能的。 
　　而一旦对方靠近，那么以黑石据点现在的守备力量，大概率是守不住的。 
　　届时，他们遭遇两面夹击，结果必然不会太好。 
　　是以，这场战斗绝不能拖延太久。 
　　而这，正是他存在的意义。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，一个纵身，跳下树梢，然后径直奔向了另外一名正在和木叶上忍交手的雾隐上忍。 
　　得益于佐野信久将据点内绝大部分上忍都抽调过来的缘故，此时战场上，雾隐一方几乎没有‘空闲’的上忍。 
　　换言之，青冥可以自由发挥，而不用担心遭到围攻。 
　　如此，他的实力必然可以得到最大限度的发挥。 
　　而这，才是佐野信久的底气之所在。 
　　(本章完)

第454章 最后一根稻草
　　第454章 最后一根稻草 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　青冥一刀刺出，正中一名雾隐上忍的后心。 
　　这人感受到生命的流失，动作僵硬了刹那。 
　　然后，没有任何犹豫的，用尽最后一点力气，从身上摸出了一张起爆符，瞬间激活。 
　　前方，刚刚负责牵制对方的木叶上忍见状，立刻飞身后退。 
　　同时，还不忘朝青冥发出示警，道：“小心！有起爆符！” 
　　闻言，青冥没有任何迟疑，脚尖一点地面，就拔出了长刀，整个人也退出去了老远。 
　　下一刻，剧烈的爆炸声响起。 
　　赤红色的火焰出现，瞬间吞没了那名雾隐上忍，然后朝四周扩散而去。 
　　然而，终究只是一张起爆符，可以波及的范围有限，所以没能对青冥和另外一名木叶上忍造成什么伤害。 
　　两人伸手虚遮在面前，挡住来袭的冲击波，待一切恢复平静后，默契的对视了一眼。 
　　然后，各自挑选了一个方向，奔了出去。 
　　此时，距离青冥摆脱束缚全力出手，已经过去了二十多分钟的时间。 
　　在这段时间内，他协助其他木叶上忍，前后击杀了三名雾隐上忍。 
　　这使得木叶一方的局势大为改善。 
　　其实，这很好理解。 
　　青冥每击杀一名敌人，就相当于同步解放一个战力相当的队友。 
　　而这些人又会加入其他上忍的战团，即便无法做到像他这样，迅速的解决敌人，解放更多队友。 
　　但是，也能确保他们不会轻易落败。 
　　同时，让正在战斗的雾隐上忍更加难以脱身。 
　　如此，就给了青冥更多的时间。 
　　而他，则会趁着这个机会，继续袭杀其他雾隐上忍。 
　　很显然，这是一个滚雪球的过程。 
　　而木叶的困局，就是这样被他给盘活的。 
　　可以预见，随着他斩杀的上忍越来越多，雾隐一方崩盘的速度将越来越快。 
　　当某一刻，不用青冥出手，其他木叶上忍就能联手击杀雾隐上忍的时候，那么距离雾隐崩盘就不远了。 
　　无他，这时无论青冥是调整目标，对那些中下忍出手，还是替换那些木叶上忍，继续对其他雾隐上忍出手。 
　　总之，幸存的雾隐中下忍，都将遭受来自上忍的打击。 
　　而无论是青冥这位超规格的上忍，还是其他木叶上忍，都不是他们可以抗衡的。 
　　所以，崩盘是迟早的事情。 
　　而现在，距离这个时间点已经不远了。 
　　这次雾隐看似来势汹汹，但终究分成了两队，这不可避免的导致其每一队的实力都有所下降。 
　　就像现在，场中雾隐中下忍的数量虽然不少，但上忍比起前天来，却是差了不止一筹。 
　　像那三名实力强劲的雪之一族的忍者，基本都跟着大泽由树，从海上出发，前往了黑石据点。 
　　这边，无论是上忍的数量，还是实力，都很一般。 
　　与之相反，佐野信久为了这次伏击成功，可以说是将据点内绝大部分上忍都给带了过来。 
　　此消彼长之下，双方在高端战力上的对比，就出现了变化。 
　　起初，双方或许还没有明显的优劣势，但随着青冥先后击杀五名雾隐上忍，重伤一人，雾隐一方就逐渐落入了下风。 
　　现在，就看谁会成为压倒雾忍的最后一根稻草了？心中这样想着，青冥四下扫视，目光迅速锁定了一名雾隐上忍。 
　　此人衣服暴露，浑身上下长满了森白的骨刺，手中拿着一把骨剑，用一种好似舞蹈一般的体术，疯狂攻击着宇智波止水。 
　　没错，就是宇智波止水。 
　　这次伏击战，对方也被拉开参加了。 
　　而攻击他的人，青冥也认出来了。 
　　虽然不清楚具体身份，但那标志性的‘尸骨脉’，还是让他明白了对方的来历。 
　　若他所料不差的话，其应该是雾隐村辉夜一族的忍者。 
　　而其所施展的体术，也正是辉夜一族六种舞之秘技中的‘柳之舞’和‘椿之舞’。 
　　其灵动的身形和远超常人的攻击速度，无不说明了此术的优异。 
　　不过，青冥见识过更加厉害的辉夜一族忍者，也击杀过两人，所以并不觉得有什么。 
　　一念至此，他来到了战场边缘，瞅准机会后，加入了战斗。 
　　本来，宇智波止水的实力就不差对方多少，现在有了青冥的加入，可谓是如虎添翼。 
　　立时，辉夜光太郎就感受到了压力，一双写轮眼，他还能勉强应付，但两双就不行了。 
　　说来对方也是幸运，一直以来，都是宇智波一族的忍者，因为被忌惮写轮眼的存在，而遭到围攻。 
　　不曾想，今天也有围攻别人的时候。 
　　虽然对方不一定想要这个幸运，但事情已经发生了，就不可能更改。 
　　看着面前辉夜一族的忍者，青冥毫不犹豫的出刀，目标直指对方的后心。 
　　丝丝锋锐的气息在刀尖流转，即便辉夜光太郎没有看到，也感受到了森然的杀机。 
　　然而，青冥选择的时机太好了，辉夜光太郎就算想要格挡，也没有机会。 
　　现在，他能做的，就是尽可能的躲闪。 
　　但是，这样一来，他将彻底陷入被动。 
　　而拥有写轮眼的宇智波止水，必然可以抓住这个机会，将他压制。 
　　再之后，青冥一起出手，用不了几分钟，就能将其击杀。 
　　似乎是预料到了这样的危险，属于辉夜一族疯狂和嗜血的本能被激发。 
　　辉夜光太郎没有躲闪，而是拼着被宇智波止水划了一刀的代价，施展出了辉夜一族的另外一种秘技——唐松之舞！ 
　　下一刻，他整个人好似化为了一个陀螺，开始高速旋转，裸露在外的骨刺纷纷变成了锋利的武器，袭向了青冥和宇智波止水。 
　　即便拥有三勾玉写轮眼，宇智波止水也有些难以看清辉夜光太郎的动作，只能选择躲闪。 
　　青冥开启万筒写轮眼，倒是可以看清，但他显然不可能在这种时候用这一招，所以也只能跟着躲闪。 
　　可辉夜光太郎似乎不想放过他们，见他们两人躲开后，没有任何犹豫，立刻追了上来。 
　　在这期间，其身体依旧保持着高速旋转的姿态，宛若一个电锯，要将青冥和宇智波止水切成无数碎块。 
　　受此影响，青冥和宇智波止水只能不断瞬身躲闪。 
　　一时间，两人竟好似陷入了被动之中。 
　　然而，这仅仅只是表象，无论是青冥，还是宇智波止水，此时脸上都没有任何异样。 
　　无他，两人很清楚，面前辉夜一族上忍的爆发绝对是有极限的。 
　　而等这轮爆发过去，就是他们的机会了。 
　　届时，无论是打是留，都将由他们自己决定。 
　　所以，两人丝毫不着急，就这样安静的等待机会。 
　　(本章完)

第455章 破限与击杀
　　第455章 破限与击杀 
　　事实也正如青冥预料的那样，辉夜光太郎在疯狂了一阵后，就因为体力不支，停了下来。 
　　不过，以辉夜一族的体质，只要给对方一段喘息的时间，不用太长，一两分钟就可以，其大概率又会变得生龙活虎。 
　　但是，青冥会给他这个机会吗？ 
　　答案显然是否定的。 
　　同样的，宇智波止水也不会给他这个机会。 
　　几乎就在他停止旋转，不再施展‘唐松之舞’的瞬间，宇智波止水就施展出了最为拿手的‘瞬身术’，以常人难以看清的速度，出现在了他的面前。 
　　下一刻，其手中的苦无挥出，目标直指对方的咽喉。 
　　不过，辉夜光太郎和宇智波止水纠缠了这么久，早对他的战斗方式有了一定的了解，知道他速度惊人，所以心中早早的就有了戒备。 
　　是以，即便宇智波止水的速度很快，但依旧被其仰头躲了过去。 
　　若他的对手是宇智波止水一个人，那么接下来就能趁机猥琐一阵，等待体力的恢复。 
　　但是很可惜，这次他的对手多了一个人。 
　　几乎就在他仰头躲闪宇智波止水攻击的瞬间，青冥就出现在了他的身后。 
　　诚然，青冥的速度没有宇智波止水快，但这么近的距离下，也慢不了多少。 
　　是以，留给辉夜光太郎反应的时间几乎没有。 
　　这时，‘尸骨脉’的强大之处就体现出来了。 
　　即便辉夜光太郎没有时间躲闪和格挡青冥的攻击，但察觉到危险的瞬间，他只是心念一动，就操纵身上的骨头，在背后形成了一副骨铠。 
　　青冥一刀砍在其上，竟然发出了金铁交击的声音。 
　　青冥心有不甘，于是继续用力。 
　　随即，刺耳的摩擦声响起。 
　　可是，就算他将大量的风遁查克拉注入了长刀之中，令其锋锐程度上升了一个台阶，也没能砍断对方的骨头。 
　　由此，便能看得出来，他对自家‘尸骨脉’的开发，并不算粗浅。 
　　毕竟，要挡住他这一刀，不把骨头密度提升到钢铁般的程度，几乎是不可能的。 
　　不过，青冥的长刀虽然没有破开他的防御，但也在那骨铠上，留下了一道寸许深的切口。 
　　而这，是需要大量查克拉修复的。 
　　青冥在背面看不到，但站在前方的宇智波止水可是清楚的看到了，受了这一刀后，辉夜光太郎的脸色明显苍白了几分。 
　　这不是其他原因造成的，就是短时间内，查克拉大量消耗而导致的。 
　　正所谓，趁你病，要你命。 
　　宇智波止水的性子虽然比较温和，但那是面对自己人，现在可是在你死我活的战场上，他自然不会有丝毫犹豫。 
　　‘火遁·豪龙火之术~’ 
　　就见他脚尖轻点地面，向后飞退的同时，完成了结印，施展出了这门火遁忍术。 
　　噗~ 
　　一道火焰从他口中喷出。 
　　转瞬间，化为了三条火龙，然后咆哮着从左、中、右三个方向，扑向了辉夜光太郎。 
　　很显然，宇智波止水这是见物理攻击不起效果，改为忍术攻击了。 
　　之前，两人交手的时候，因为辉夜光太郎的纠缠，他没有太好的机会。 
　　但现在，有青冥协助，他完全可以任意施为。 
　　而青冥看到这一幕，也是眼睛微亮。 
　　他的瞳孔中，三颗勾玉微微转动，一瞬间就将这门‘火遁·龙火之术’的升级版给学会了。 
　　随之，他的面板上，本已圆满的‘火遁·龙火之术’，陡然从【火遁·龙火之术：lv5（0/0）】变成了【火遁·豪龙火之术：lv5（1/5000）】。 
　　很显然，这是突破上限了。 
　　对此，青冥非常满意。 
　　不过，现在不是查看其详情的时候。 
　　要知道，他现在就站在辉夜光太郎身后，和宇智波止水中间就夹着辉夜光太郎，宇智波止水发起的攻击，自然能伤到他。 
　　所以. 
　　‘还是尽早离开原地的好！’ 
　　心念一动，青冥收刀后撤，陡然拉开了和辉夜光太郎的距离。 
　　下一刻，三条火龙扑来。 
　　辉夜光太郎身形闪烁，避开了其中两条火龙的攻击，但面对第三条火龙，他却是无论如何都躲不过。无奈之下，他只能操控自身骨头，在面前形成了一面臂盾。 
　　轰~ 
　　火龙撞击在其上，发出了一声爆鸣，大量的火焰扩散开来，绕过臂盾，朝后方的辉夜光太郎席卷而去。 
　　熊熊火焰之中，辉夜光太郎扑身而出。 
　　可以看到，此时他的衣物大都已经被烧焦，宛若破烂一般，挂在身上。 
　　此外，他的皮肤也多有焦黑，明显受伤不轻。 
　　也就他是辉夜一族的忍者，继承了‘尸骨脉’的能力，体质方面有一定的加强。 
　　若是换作普通脆皮忍者，现在估计都已经躺了。 
　　不过，也差不了多少。 
　　几乎就在他脱身的瞬间，青冥补上了攻击。 
　　不等长刀收起，他便抬起左手，以单手结印的方式，完成了‘火遁·凤仙火之术’的施展。 
　　大量的火团被他吐出，宛若天女散一般，砸向了辉夜光太郎。 
　　察觉到危险，辉夜光太郎立刻进行闪避。 
　　得益于长久以来习练‘柳之舞’和‘椿之舞’的关系，他的身手非常灵活，即便受伤，大部分火团也被他躲过了。 
　　至于没躲过的，也被他借助‘尸骨脉’的能力，硬抗了。 
　　噗~ 
　　再次吐出一口血。 
　　辉夜光太郎双目凶戾的盯着青冥和宇智波止水。 
　　对峙了片刻，他竟然没有选择逃跑，而是再度激发‘尸骨脉’的能力，从体内抽出两把骨剑，袭杀向了两人。 
　　“果然是疯子！” 
　　青冥见状，嘀咕一声，然后没有任何犹豫的，提刀迎了上去。 
　　和宇智波止水，他的近战能力明显更强，那么由他来扛正面就更加合适。 
　　至于宇智波止水. 
　　他只要全心全意的寻找机会攻击就可以了。 
　　宇智波止水的战斗素养不低，即便两人没有沟通，他还是第一时间明白了青冥的意思。 
　　于是，就在青冥出手的瞬间，他一个‘瞬身术’，悄然拉开了距离。 
　　下一刻，叮叮当当的声音响起，青冥将‘剑术’发挥到极限，同辉夜光太郎厮杀起来。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　宇智波止水始终没有出手。 
　　就在辉夜光太郎近乎失去理智，全力对付青冥的时候，他出手了。 
　　而这一出手，就是绝杀。 
　　叮~ 
　　青冥和辉夜光太郎再次对撞在了一起，这次辉夜光太郎没有退缩，反而全身用力，试图将他逼退。 
　　只一瞬间，青冥就意识到，这是一个绝佳的机会。 
　　于是，冒着被其操控骨刺洞穿身体的风险，同样用力，半步不退的，和其角起力来。 
　　见状，辉夜光太郎充血的眼睛恢复了片刻清明，立刻就要操控胸前的骨头，在青冥身上扎出几个洞来。 
　　然而，就在这时，宇智波止水施展出了‘瞬身术’，用他那惊人的速度，悄无声息的摸到了辉夜光太郎身后。 
　　下一刻，其手中的苦无刺出，精准无误的洞穿了辉夜光太郎的后心。 
　　噗~ 
　　受此重创，辉夜光太郎猛的吐出了一大口鲜血，气息也随之衰弱了下去。 
　　看到这一幕，青冥抓住机会，收刀斜挑。 
　　咻~ 
　　刀光森然。 
　　只一瞬间，辉夜光太郎的颈动脉就被他挑开了一个口子。 
　　大量的鲜血涌出，辉夜光太郎手中的骨剑掉在地上，他用手去捂脖子上的伤口。 
　　但是，却怎么样都无法阻止血液的流逝。 
　　最终，他双目圆瞪，不甘的倒在了地上。 
　　(本章完)

第456章 B计划
　　第456章 b计划 
　　就在辉夜光太郎死亡的这一刻，附近所有正在关注这边战况的雾隐忍者皆是不由得心头一颤，打斗的动作似乎都停滞了那么一瞬间。 
　　诚然，辉夜一族的忍者大都崇尚暴力，喜欢杀戮，为人比较嗜血，乃至疯狂，就是同村之人也不太待见他们。 
　　但不可否认的是，在战场上，他们就是强大的象征。 
　　所以，很多雾忍都将他们当成了精神支柱，尤其是在场中没有其他强者的时候，更是如此。 
　　但现在，这个支柱倒了。 
　　由此，可以想象，雾忍受到的打击有多大？ 
　　不过，青冥可不会怜悯他们，他只想趁对方病，要对方命。 
　　是以，仅仅只是短暂逗留，喘了一口气后，青冥就同宇智波止水分开，重新加入了另外一处上忍的战场。 
　　而看着他离开的背影，又看了眼周围还在奋力厮杀的木叶忍者，宇智波止水轻叹一口气，也加入了围杀其他雾隐上忍的行列。 
　　而有了他们这两个高手的加入，雾隐一方，几乎可以用溃败来形容。 
　　首先，是上忍战场。 
　　面对越来越多的木叶上忍的围攻，他们逐渐出现了不支，开始频繁受伤和死亡。 
　　而上忍的失利，又导致中下忍士气大跌，十成的实力发挥不出六七成。 
　　与之相反，木叶一方的中下忍则因为看到了胜利的曙光，挥舞苦无的力道都大了几分。 
　　此消彼长之下，雾隐一方可谓是节节败退。 
　　······ 
　　山谷内。 
　　一棵大树上。 
　　安田秋菊看到这一幕，面色阴沉得可怕。 
　　他本来以为凭借自己手下这些人的实力，怎么着也能坚持一两个小时？ 
　　但现在，竟然连一个小时都坚持不到。 
　　这让他拖延时间的计划瞬间泡汤。 
　　安田秋菊的目光扫过全场，视线从那些木叶中下忍身上略过，最后定格在了青冥和宇智波止水两人身上。 
　　他大致总结了一下，之所以会出现现在这样的情况，原因有二，其一是木叶出乎预料的将黑石据点内的绝大部分忍者都给带了过来。 
　　而这，毫无疑问的打了他一个措手不及。 
　　他有想过木叶可能会伏击，毕竟有青冥这么好的观察手，根据他们的行军路线，埋伏一两手很正常。 
　　但问题的关键是，木叶竟然会如此激进，真的将绝大部分战力都调了过来。 
　　这一下子，就达到了他们可以承受的极限。 
　　这其二嘛 
　　就是青冥和宇智波止水这两位高手了。 
　　宇智波止水也就罢了，虽然有着‘瞬身止水’的外号，实力不弱，但前期都被辉夜光太郎缠着，并没有对己方忍者造成太大的伤害。 
　　但青冥就不同了。 
　　其一开始就单杀了长谷一郎。 
　　之后，又和另外一名木叶上忍联手，重创了伊藤昌平，致使其最终死在那名木叶上忍手上。 
　　再之后，其面对清水健太和另外一名雾隐上忍的围攻，直接重创一人，并击杀清水健太。 
　　这使得他手中再无‘多余’的上忍可用。 
　　此时，局面就开始变得紧张起来。 
　　之后，青冥又马不停蹄的协助其他木叶上忍，连杀了三名雾隐上忍。 
　　到这里，他们就彻底陷入了劣势之中。 
　　刚刚，其更是联合宇智波止水，击杀了他们最后的依仗——辉夜光太郎。 
　　至此，压倒他们的最后一根稻草出现了。 
　　综上，可以说，青冥就是破坏他计划的罪魁祸首。 
　　也正因此，安田秋菊看向青冥的目光，充满了恨意。 
　　不过，在这恨意中，还有隐藏极深的恐惧。 
　　很显然，青冥表现出来的实力，给他留下了极深的印象。 
　　强行按捺住内心的烦躁，安田秋菊深吸了一口气，然后不再犹豫，立刻朝身边的传令中忍道：“立刻传令各队，执行b计划。” 
　　“b计划？” 
　　闻言，这名雾隐中忍心中一惊，迟疑道：“队长，现在就进行b计划，会不会太早了一些，说不定.”然而，还不等他将话说完，安田秋菊就打断道：“不要说了，立刻执行命令。” 
　　“是，队长！” 
　　听到安田秋菊不耐烦的话语，横山幸雄再不敢多言，应了一声后，立刻下去传达安田秋菊的指令了。 
　　看着其离去的背影，安田秋菊目光深邃。 
　　良久之后，他才轻声自语道：“现在是最后的时机了，再往后拖，可就不是牺牲一点人那么简单了。” 
　　没错，所谓的b计划，其实就是断尾求生。 
　　即，一部分雾忍作为牺牲品，用自己的生命，阻止敌人的追击，从而掩护大部队的撤离。 
　　毫无疑问，这是一个迫不得已的计划。 
　　当时，制定这个计划的时候，安田秋菊都没有想着会有用到它的时候。 
　　只是“未思胜，先思败”的习惯，让他制定了这样一个备用计划。 
　　嘭~ 
　　安田秋菊伸出拳头，捶了一下旁边的树干，目露不甘之色。 
　　可惜，再不甘，他也只能这样办。 
　　因为他清楚的知道，己方大势已去，别看现在还能勉强支撑，但终归会幻梦一场。 
　　在这个伟力归于自身的世界，战争的确和普通忍者有关，但最后能够决定胜负的，永远只会是高端战力。 
　　现在，他们一方，上忍间的战斗已经彻底失败，再拖下去也只是慢性死亡而已。 
　　若是不尽早撤退，就算可以等来友军的支援，最后他们也无力完成原本的计划。 
　　即，配合友军，歼灭来袭的木叶忍者。 
　　所以，为了避免部下毫无意义的消耗，他决定暂且撤退。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　安田秋菊平复自己的心情，不再多想，转而集中精神，开始下达各种指令，为撤退做准备。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一刻钟过去了。 
　　雾隐一方虽然没有山中一族这样擅长‘通心之术’的忍者，但也有自己快速传达命令的方法。 
　　是以，战场虽然很乱，但他们还是准确的将安田秋菊的命令，传达给了每个了解‘b计划’的人耳中。 
　　这些人听到命令，或是面露死灰，或是心有不甘，亦或是歇斯底里。 
　　总之，在一刻钟后，完成了所有的准备工作。 
　　终于，一声刺耳的哨音在场中响起。 
　　这是计划开始的信号。 
　　当即，一部分雾忍开始抽身后退，而另外一部分雾忍则填补他们留下来的空位，全力阻挡木叶忍者的追击。 
　　起初，木叶忍者还想追击那些离开的雾忍。 
　　但当留下来的雾忍不计消耗的使用查克拉，大范围、高频次的施展各种忍术，对他们展开攻击的时候，他们就放弃了追击。 
　　也正因此，雾隐的b计划成功了。 
　　虽然有一部分该撤退的雾忍没能顺利撤离，但绝大部分计划内的人都安全脱身。 
　　而这，就足够了。 
　　安田秋菊看着围绕在自己身边的众人，没有任何废话，直接下令道：“撤！” 
　　言罢，他便一马当先，冲向了前方。 
　　其他人见状，立刻跟上。 
　　很快，一众雾忍就消失在了木叶忍者的视野中。 
　　而他们离开的方向，赫然就是前往黑石据点的方向，也就是山谷的另一端。 
　　没错，这些撤离的雾忍没有选择返回飞鱼镇，而是继续向前，走出了山谷，奔向了黑石据点。 
　　很显然，安田秋菊还没有死心，或者说这本就是b计划的一部分。 
　　的确，b计划是断尾求生，但也不是直接了当的撤回去，而是率先和另外一队雾忍会和，然后齐齐进攻木叶的黑石据点。 
　　(本章完)

第457章 追击
　　第457章 追击 
　　一刻钟后。 
　　当山谷重新陷入平静后，属于雾隐村的忍者已经全部死亡。 
　　刷~ 
　　一道身影出现在了青冥身边。 
　　来人不是别人，正是佐野信久。 
　　他看着青冥，没有废话，直接开口道：“刚刚那些雾忍赶往了据点方向，我需要你跟上去，监视他们的行动。” 
　　“只是监视吗？” 
　　青冥闻言，回过头，淡淡的问道。 
　　佐野信久闻言，微微一滞，然后才继续道：“不，如果他们在我们之前，赶到据点，并且发起攻击，那么你就要尽可能的为我们拖延时间。” 
　　听到这个要求，青冥眉头微皱，开口道：“只我一人，恐怕不够。” 
　　这次可跟两天前雾隐那次突袭不同，无论是人手数量，还是整体实力，都要强出太多。 
　　若是他冒然进行袭扰，恐怕会吃一番苦头。 
　　虽然有着‘天之御’的存在，他不担心自己的安全，但也不想冒这个风险。 
　　听到青冥这般说，佐野信久连忙道：“当然不止你一人，就在刚刚他们离开的时候，我就已经派出了两个分队。” 
　　“此时，他们正跟在那些雾忍身后，必要的时候，你可以命令他们，和你一起行动。” 
　　“另外，我这边也会立刻组织一部分人手，以最快的速度进行追击，你们只需拖延一点时间即可。” 
　　“这样么” 
　　听到对方的话，青冥沉吟一声，最后点了点头。 
　　对方将话都说到了这个地步，若是他还推辞，那就有些说不过去了。 
　　更何况，有这些人存在的话，他还真没有多少危险。 
　　既然如此，走一趟也不算什么。 
　　一念至此，青冥站起身，甩掉剑刃上的鲜血，然后将之收回刀鞘。 
　　随后，看着佐野信久道：“好，我这就出发！” 
　　言罢，也不等佐野信久再开口，他便抬起双手，飞速完成结印，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　“刷”的一下，一对淡青色的查克拉羽翼在背后出现。 
　　青冥操控这对羽翼轻轻一扇，然后整个人就飞上了高空，盘旋一圈后，立刻飞向了一众雾忍离开的方向。 
　　看着青冥离去的背影，佐野信久稍微松了一口气。 
　　随后，不再逗留，立刻组织人手，以最快的速度，追向了前方的雾隐队伍。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　另一边。 
　　雾忍的赶路速度虽快，但也不及青冥飞行的速度，再加上大体方向确定，所以青冥很快就找到了对方。 
　　但还不等他靠近，一股熟悉的查克拉就裹挟着精神力闯入了他的脑海。 
　　下一刻，属于山中葵的声音响起：“青冥上忍，你来了。” 
　　没错，这股查克拉的主人不是别人，正是山中葵。 
　　而对方，此时就在追击雾忍的队伍中。 
　　青冥听到对方的声音，点了点头，然后在脑海中回道：“是我，你们现在在哪？” 
　　说这话时，他已经靠近了雾隐队伍上空，然后开启写轮眼，朝下方扫视，试图寻找他们的踪迹。 
　　也就在这时，一道略显刺目的光线射入了他的眼睛，让他情不自禁的闭上了眼睛。 
　　不过，那光线并没有持续太久，仅仅晃了他一下，就消失了。 
　　青冥重新睁开眼睛，朝着光线射来的方向看去，然后就看到了三十几名木叶忍者。很显然，这些就是佐野信久口中提到的两个分队。 
　　而刚刚刺入他眼睛的光线，则是由镜子之类的小物件反射的太阳光。 
　　其目的，自然是为了引起他的注意。 
　　不得不说，对方的手段虽称不上多么高明，但却非常实用，最关键的是，还很隐蔽。 
　　除了被反射光线照到的他之外，其他人根本发现不了什么异常。 
　　就像前方的雾忍，就没有发现这边的异动。 
　　青冥将目光从他们身上收回，然后在脑海中对着山中葵道：“你们继续跟踪对方，我先去前方看一下。” 
　　“好的，青冥上忍，你小心！” 
　　山中葵闻言，稍微停顿了一下，然后才这样回了一句。 
　　“嗯。” 
　　青冥最后应了一声，就驱散了对方的精神力和查克拉。 
　　接着，翅膀轻轻一扇，忽的降低了高度，靠近了雾隐的队伍。 
　　下方，见他靠近，雾隐队伍中，立刻出现了些许骚动。 
　　不过，青冥只是一个虚晃，就重新拉升了高度。 
　　这样接连来了两三次，下方雾忍的行军速度就出现了明显的降低。 
　　不过，随着安田秋菊一声令下后，一众雾忍再次恢复了镇定，不再理会青冥的骚扰，开始按照原本的速度赶路。 
　　青冥又尝试了几次，眼见无法干扰到对方，索性就没再继续冒险靠近，而是翅膀一扇，重新拉升了高度。 
　　再次围绕他们头顶转了几圈，青冥感觉有些无聊。 
　　想了想，他结印施展出了‘通心之术’，和山中葵交代了几句后，就飞向了黑石据点方向。 
　　他打算回那里看一下，飞鱼镇另外一队雾忍是否已经抵达？ 
　　虽然按照时间推算，对方应该还没有抵达，但终归没有亲眼看到，青冥还是有些不太放心。 
　　正好，这边看样子一时半会也不会有什么事情发生，而他来回一趟，也用不了多长时间。 
　　所以，青冥也就没有按照佐野信久的命令，一直监视对方。 
　　下方。 
　　见他飞走，安田秋菊的脸上不仅没有任何喜色，反而又阴沉了几分。 
　　他本来还想着，是否可以趁机突袭黑石据点？ 
　　现在看来，这个想法几乎是不可能了。 
　　以对方展现出来的速度，肯定可以赶在他们之前，飞抵黑石据点，将情报传递过去。 
　　如此，没有了突然性，若是他们坚持对黑石据点发起攻击，那么很有可能会面临前后夹击。 
　　届时，再想脱身可就难了。 
　　所以，他不能冒这个险。 
　　“哎~，可惜了！” 
　　安田秋菊暗叹一声，收回目光，心道：“看来只能按照原计划，和大泽队长会和了.” 
　　只是，这样一来，他就没有任何功劳了。 
　　甚至，还要为那些牺牲的雾隐忍者赔罪。 
　　一想到这，安田秋菊脸色就不太好看。 
　　而另一边，经过十多分钟的飞行，青冥终于抵达了黑石据点。 
　　(本章完)

第458章 侦察与出手
　　第458章 侦察与出手 
　　黑石据点。 
　　上空。 
　　青冥悄然而至。 
　　看着下方虽然稍显紧张，但却还算有序的阵地，他稍微松了一口气。 
　　既然这里没有打起来，那就说明另外一队雾忍的确如预料中的一样，还没有抵达。 
　　而接下来，只要佐野信久等人可以赶在他们之前，及时的赶回来，那么这次的危局差不多就可以解决了。 
　　下方。 
　　一些木叶忍者似乎发现了他的踪迹，一个两个的，相继朝他看来。 
　　青冥本来不想搭理他们，但考虑到后面可能还需他们抵挡雾忍的攻击，所以想了想，还是落了下去。 
　　而就在他双脚落地的瞬间，便有一名木叶上忍施展‘瞬身术’赶了过来。 
　　其刚一出现，便开口道：“青冥，你们那边怎么样？” 
　　他的声音略显焦急，语气中除了希冀外，还有一点点担心。 
　　青冥知道他在担心什么，索性也没有卖关子，直接道：“放心，森木队长，伏击很成功，敌人死伤不少，佐野队长现在正带人往回赶。” 
　　“呼~~~” 
　　听到青冥的回答，森木哲一长舒了一口气，整个人都放松了不少。 
　　见他如此，青冥眉头微皱，生怕对方大意，于是话锋一转道：“对了，敌人逃脱了一部分，现在正在全速朝这边赶，暂时还不清楚是否会直接对你们发起进攻，总之，你们要多做准备。” 
　　“什么？” 
　　听到青冥的话，森木哲一心中一紧。 
　　旁边，其他一些将耳朵竖起来倾听两人谈话的木叶忍者，听到这个消息，也是神色大变，当即打起了十二分的精神。 
　　看到他们这般反应，青冥暗自点了点头。 
　　俗话说得好，行百里者半九十。 
　　青冥可不想事情到最后阶段了，结果这些人掉链子。 
　　所以，该给的压力，还是要给的。 
　　最后，还是森木哲一最先反应过来，向他询问安田秋菊等人的状况。 
　　青冥也没有隐瞒，立刻将自己观察到的情况，一一说了出来。 
　　诚然，执行了断尾求生计划的安田秋菊等人实力大损，但对于现在留守在黑石据点的森木哲一等人来说，依旧是一股不可忽视的力量。 
　　最关键的是，根据最新情报，另外一队雾忍马上也要从海上过来了，这要是双方齐至，一起对他们发起攻击，那他们的处境可就危险了。 
　　越想，森木哲一的脸色就越难看。 
　　见他如此，青冥也怕压力太大，把对方压垮了，进而出现对局势的误判。 
　　于是，接着道：“放心，我们有两个分队的忍者在后面追赶，另外佐野队长也派了一队人马，正在全速赶来，那些人大概率不会直接攻击你们。” 
　　“是吗？” 
　　听到这个消息，森木哲一的脸色虽然依旧严肃，但比起刚才来，还是稍微好了那么一些。 
　　看到他的神情变化，青冥就知道，事情已经妥了。 
　　于是，不再理会对方，和其告辞后，就再次施展‘风遁·风之翼’，飞上了高空，飞向了大海的方向。 
　　没错，他打算去找一下另外一队雾忍，看他们现在走到哪了？ 
　　正所谓，知己知彼，方能百战百胜。 
　　既然有‘风遁·风之翼’这么好用的能力，他自然要将所有情报都掌握在手中。 
　　如此，才方便他做决策。 
　　另外，他也想看一下，佐野信久安排的袭扰小队，究竟是否拖住了雾忍？ 
　　······ 
　　一晃，近半个小时过去了。因为飞得足够高，视野开阔的缘故，青冥并没有费多长时间，就找到了另外一队雾忍。 
　　而当他抵达的时候，发现这里正进行着一场战斗。 
　　就见海面上，一些雾忍脱离了战船，正在围攻数名木叶忍者。 
　　青冥认得这些人，其正是被佐野信久派出来执行袭扰任务的忍者。 
　　不过，据他所知，这些人并不少。 
　　但现在. 
　　青冥开启写轮眼，仔细观察了一下四周，并没有发现其他人存在的痕迹，似乎场中只有这几人。 
　　也不知其他人是隐藏在了暗中，准备伺机行动，还是早已牺牲。 
　　总之，他能看到的，就只有这几人。 
　　而以这几人的实力，显然无法阻止雾忍船队的前进。 
　　就像现在，雾忍虽然派出了一些人手对付他们，但船队整体却是没有丝毫停顿，依旧在继续行驶。 
　　而按照这个速度，对方大概率会在佐野信久等人返回之前，抵达黑石据点外围。 
　　届时，再与安田秋菊等人会和，那么黑石据点就危险了。 
　　而这，毫无疑问，是青冥不愿看到的。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥最后轻叹一声，道：“哎，最后还是得我来出手！” 
　　一念至此，青冥不再犹豫，立刻操控背后的查克拉羽翼，整个人以最快每秒四十米每秒的速度，俯冲向了那些正在围攻木叶忍者的雾忍。 
　　至于为何不去找船队的麻烦？ 
　　很简单，他一个人太危险了。 
　　这次雾隐的船队可不像两天前的时候，上面没有几个人，且实力低下，应付起来很简单。 
　　现在，这些雾隐战船上可是装满了来袭的雾忍。 
　　这种情况下，他冒然出击，或许不会有什么生命危险，但说不得会吃一点苦头。 
　　而且，这样做，最多也只能拖延一段时间，根本无法对他们造成实质性的伤害。 
　　青冥可不会做这么吃力不讨好的事情。 
　　相反，若是他先救出这几名木叶忍者，有他们作为辅助，那可供他发挥的余地就大多了。 
　　别的不说，单是这几人充当炮灰，吸引雾隐的注意力，就能为他减少不少风险了。 
　　同时，也能为他争取更多的机会。 
　　而他只要抓住这些机会，摧毁一两艘雾隐战船，那么就能对雾隐的行动造成极大的影响。 
　　这不比单纯的袭扰强多了？ 
　　说时迟，那时快，就在青冥行动的时候，下方的雾隐终于发现他的踪迹了。 
　　没有了青这个移植有白眼的忍者，即便大泽由树因为忌惮他的存在，专门派人盯着天空，但等发现他的时候，还是晚了。 
　　此时，他已经距离船队不远。 
　　而等这些观察哨将这一消息传递给大泽由树，其再做出相应的安排，还需一段时间。 
　　而这点时间，已经足够青冥下定决心，发起攻击了。 
　　是以，当那些雾忍意识到他的到来，并且紧张戒备的时候，他就已经来到了那处战场上空。 
　　咻咻咻~ 
　　数枚手里剑飞射而出。 
　　下方，一名雾隐中忍察觉到危险，立刻脱离围攻木叶忍者的行列，闪身朝一旁躲去。 
　　然而，青冥等的就是这一刻。 
　　几乎就在他闪躲的瞬间，青冥完成了结印，张口一吐，施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　诚然，在这种环境下，火遁忍术的威力会有所降低，但只要查克拉充足，一切都不是问题。 
　　(本章完)

第459章 灭杀
　　第459章 灭杀 
　　轰~ 
　　一条巨型火龙飞扑而出，目标直指那名雾隐中忍。 
　　感受到头顶传来的炙热高温，这名闪躲中的雾隐中忍神色大变，他想要避开火龙的攻击，但却没有时间。 
　　与此同时，因为他刚刚脱离战斗的举动，拉开了与其他雾忍的距离。 
　　所以，其他人也来不及帮他。 
　　“不——” 
　　似乎是预料到了自己的命运，这名雾隐中忍口中发出了一声不甘的怒吼。 
　　然而，这并没有什么卵用。 
　　下一刻，火龙撞击在了他的身上，将他按在了海面上，大量的海水涌来，企图将他吞没。 
　　然而，火龙命中敌人后产生的汹涌火焰，瞬间蒸发了这些海水，同时烧死了其中的雾隐中忍。 
　　感受到对方迅速消失的生命气息，青冥呢喃道：“谁说火遁杀不死人了，这不杀了一个？” 
　　“青冥上忍？！” 
　　几名木叶忍者看到青冥突然出现，并且瞬间击杀一人，激动得纷纷出声。 
　　然而，青冥并没有理会这些人。 
　　嘀咕一声后，他就收敛心神，解除了‘风遁·风之翼’，让自己落在了海面上。 
　　诚然，在空中对敌人展开不对称的打击，可以最大限度的保证自身安全，但所能造成的伤害极其有限。 
　　他的目的是解放这几名木叶忍者，光是骚扰可不行。 
　　所以，还得正面战斗。 
　　嘭~ 
　　几乎就在他双脚落在海面上的瞬间，他抽出了腰间的长刀，然后施展出‘瞬剑术’，来到了另外一名雾隐中忍面前。 
　　咻~ 
　　刀光闪过。 
　　青冥径直一刀，砍向了对方的脖颈。 
　　期间，见这名雾隐中忍看来，立刻催动写轮眼，施展出了‘幻剑术’。 
　　立时，青冥挥出的这一刀，在这名雾隐中忍眼中就变成了三刀，虽然都是从同一个方向砍来的，但却有一个先后顺序。 
　　这名雾隐中忍看不出三刀中哪一刀才是真的，所以格挡的动作出现了些许犹豫。 
　　而就是这点犹豫，让青冥抓住了机会，一刀砍在了他的胸膛上。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　就见一道深可见骨的伤口，悄然出现在了这名雾隐中忍的胸前。 
　　大量的鲜血随之涌出，落在海面上，染红了一大片海水。 
　　“啊！” 
　　强烈的疼痛将这名雾隐中忍唤醒，他忍不住发出了一声痛呼。 
　　可惜，这声音刚刚发出，就戛然而止。 
　　原来，就在他苏醒的那一刻，青冥手腕一转，让手中的长刀由劈变挑，瞬间割断了他的喉咙。 
　　噗通~ 
　　手中的苦无掉落。 
　　这名雾隐中忍伸手捂住自己的脖颈，踉跄后退了两步。 
　　最终，一头栽倒在了海水中。 
　　这一刻，场中安静一片。 
　　无论是雾隐忍者，还是木叶忍者，眼睛全都一眨不眨的盯着青冥，眸中满是惊讶。 
　　他们着实没有想到，青冥这出现的瞬间，就连杀了两名中忍。 
　　要知道，能被大泽由树派出来对付这些木叶袭扰小队成员的，就算只是中忍，实力也不差。 
　　而现在，这些人却好似被青冥杀鸡一般，瞬间轻松击杀了两人。 
　　这怎能不让他们感到惊讶？ 
　　而惊讶过后，双方的反应就不一样了，木叶这边是欣喜，雾忍那边则是忌惮。 
　　不过，青冥可不管他们怎么想的。 
　　他抬头瞥了眼远处十几名刚从战船上跳下来，此时正在急速往这边赶的雾隐忍者，心道：“必须速战速决！” 
　　一念至此，他没有任何犹豫，立刻施展出了‘影分身之术’。嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开。 
　　场中的青冥由一化六，变成了六人。 
　　不等几名雾隐忍者分辨谁真谁假，青冥便让其中两道影分身冲向了远处正在赶来的雾隐忍者，试图将他们阻击在外面。 
　　与此同时，他自己则带着剩余三道影分身，一起杀向了附近的雾忍。 
　　下一刻，战斗再次爆发。 
　　直到此时，这些雾忍和木叶忍者才反应过来，继续拼杀起来。 
　　不过，这次有了青冥的加入后，几名木叶忍者的压力明显减轻了许多。 
　　同样的，有他们作为辅助，青冥也更加容易找到对面雾忍的破绽。 
　　仅仅十几秒钟的时间，他就发现了一个机会。 
　　而此时，他正在和一名木叶特别上忍联手，对付一名雾隐上忍。 
　　眼看对方朝他攻来，青冥没有任何犹豫，立刻闪身后退，避开了攻击。 
　　与此同时，旁边的木叶特别上忍抓住机会，从侧面对雾隐上忍发起了攻击。 
　　这名雾隐上忍不得已，只能挥动手中的苦无格挡。 
　　也就在这时，青冥右脚猛踩海面。 
　　下一刻，人影出现在这名雾隐上忍面前，然后挥出了手中的长刀。 
　　察觉到危险，这名雾隐上忍转头看来。 
　　就在这时，青冥催动写轮眼，一缕微光在刀刃上闪过，‘幻剑术’被他施展而出。 
　　当即，这名雾隐上忍的心神受到牵动，感官被影响，视野中青冥的长刀出现残影。 
　　不过，其到底是上忍，无论是精神力，还是反应速度，亦或是战斗经验，都比那名雾隐中忍强出太多了。 
　　几乎在中招的瞬间，他就明白，接下来肯定不能硬抗。 
　　所以，在挣脱‘幻剑术’的影响后，他没有任何犹豫，立刻脚尖轻点海面，整个人向后飞退而去。 
　　可青冥等的就是这个机会。 
　　“动手！” 
　　随着青冥将命令通过‘通心之术’下达。 
　　不远处，一道影分身忽的无视前方雾隐上忍的攻击，抬手结印，瞬息间施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　不过，这风刃不是对付他的，而是切向了刚刚被青冥逼退的雾隐上忍。 
　　强烈的危机感袭上心头，赤鳞洋介心头狂跳，几乎本能的，他身子一矮。 
　　下一刻，一道风刃从他的头顶掠过，切下了他几缕头发。 
　　赤鳞洋介心脏怦怦直跳。 
　　然而，还不等他脸上露出劫后余生的喜色，一道身影就出现在了他的面前。 
　　赤鳞洋介抬头看去。 
　　不是青冥，还能是谁？ 
　　青冥看着对方，嘴巴微张，缓缓吐出了两个字：“再见！” 
　　下一刻，刺耳的摩擦声响起，一道道狂风来袭，赤鳞洋介余光瞥去，就见青冥右手掌心托着一个巨大的手里剑。 
　　其通体好似完全由查克拉构成，此时正疯狂旋转，正是它撕裂周围的空气，带动了狂风，并且发出了刺耳的声音。 
　　“这是.” 
　　赤鳞洋介看着青冥手中的‘风遁·螺旋手里剑’，好似想到了什么，瞳孔骤然一缩。 
　　紧接着，大声喊道：“不——” 
　　他的声音和那名最先被青冥用‘火遁·龙火之术’杀死的雾隐中忍一样，充满了不甘。 
　　可惜，这并不能改变他的结局。 
　　瞬间，青冥右手探出，按在了对方身上，‘风遁·螺旋手里剑’随之化为了一团能量光球，将对方包裹了起来。 
　　其内，无数根肉眼难以察觉的查克拉细针疯狂飞窜，从细胞层面，灭杀了对方。 
　　(本章完)

第460章 配合
　　第460章 配合 
　　干净利落的击杀了面前的雾隐上忍后，青冥将目光投向了不远处另外一名雾隐上忍。 
　　此时，其刚刚将手中的苦无送进那名施展‘风遁·风之刃’的影分身体内。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉炸开，这道影分身消失不见。 
　　与此同时，青冥脑海内出现了对方和那名雾隐上忍战斗的画面。 
　　其虽然不长，但对于拥有写轮眼的青冥来说，也足够充当参考了。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻冲着身旁的木叶特别上忍道：“跟上我！” 
　　言罢，便一个‘瞬剑术’，杀向了这名雾隐上忍。 
　　眼见青冥杀来，大村健没有任何犹豫，立刻迎了上来。 
　　很快，两人就拼杀在了一起。 
　　叮叮当当~ 
　　一时间，场中金铁交击声不断。 
　　不过，大村健虽说没有退缩，但却吸取了赤鳞洋介的教训，对于青冥的攻击，可谓是能躲就躲，不能躲也只会格挡，绝不反击。 
　　很显然，他的目的只有一个，那就是拖延时间。 
　　而这般全力防守的姿态，即便是青冥，一时半会也找不到突破的机会。 
　　上忍究竟是上忍！ 
　　刚刚，赤鳞洋介之所以会栽，一是他被青冥和那名木叶特别上忍两人一起围攻，双拳难敌四手。 
　　二则是青冥和影分身在不断通过‘通心之术’沟通，那一下配合得太默契了，这才给青冥创造了机会。 
　　不然，就算以他的实力，也不可能在那么短的时间内，击杀对方。 
　　就这，还损失了一道影分身。 
　　可以说，任何一个上忍，都不是好杀的。 
　　尤其是当这个上忍一心防守的时候，除非动用超规格的力量，不然很难攻破其防御。 
　　而青冥现在缺的，正是时间。 
　　不过，要他就这样动用万筒写轮眼，也是不可能的，他现在又不是没有帮手？ 
　　就在青冥这样想着的时候，之前那名木叶特别上忍终于加入了战斗，并且一出现，就有取代青冥位置的动作。 
　　瞬息间，青冥明白了他的意思。 
　　于是，果断将主攻的位置让了出来。 
　　然后，便开始围绕大村健游走，不时的出一下手，辅助队友的同时，开始寻找对方的破绽。 
　　而在这方面，宇智波一族的写轮眼绝对是专业的。 
　　青冥将三勾玉写轮眼催动到极限，面前大村健的一举一动在他眼中，都好似慢放一般，清晰可见。 
　　强大的洞察力，让青冥逐渐掌握了对方的行为习惯。 
　　而趁着队友全力进攻的机会，青冥也开始施压。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　某一刻，当这名木叶特别上忍无视刺来的苦无，对大村健突然发起反击的时候。 
　　青冥敏锐的注意到，大村健的神色陡然发生了变化，似是想到了什么不好的回忆一般。 
　　下一刻，就见他收回手中的苦无，然后挡在身前。 
　　“叮”的一声响起，苦无和苦无碰撞，发出了清脆的金属碰撞声，其声绵长，久久不散。 
　　也就在这时，青冥瞳孔微微放大，暗道一声：“好机会！” 
　　一抹青光乍现，‘瞬剑术’被他施展而出，青冥的身影瞬息间出现在了大村健身后。紧接着，他手中的长刀挥出。 
　　大量的风遁查克拉被他灌注到长刀之中，相互摩擦，在刀刃处形成了一道肉眼可见的风刃。 
　　强烈的危机感袭上心头，大村健不用回头，都可以想象得到，此时正有一把长刀朝他后背砍来。 
　　所谓如芒在背，说的就是这。 
　　近乎本能的，大村健放弃了和面前特别上忍的对抗，一个斜扑，避开了后面长刀的攻击。 
　　然而，青冥的攻击他是躲过了，但却也将自己的侧翼，毫无遮掩的暴露给了青冥的队友。 
　　几乎没有任何犹豫，这名木叶特别上忍就将刚刚收回的苦无，再次挥了出去。 
　　刺啦~ 
　　利刃划破血肉的声音响起。 
　　点点血落下。 
　　就见大村健的右臂上，陡然多了一道伤痕，不深也不浅。 
　　立时，一股火辣辣的疼痛感传来。 
　　但大村健根本顾不上查看伤口，因为一刀落空的青冥，此时正在结印，明显是要施展什么忍术。 
　　目光扫过青冥结印的动作，大村健来不及思考太多，他抬起双手结印，飞速结印，以前所未有的速度，施展出了忍术——水遁·水阵壁！ 
　　“噗”的一下，一道水墙自海面升起，立在了他的面前。 
　　与此同时，一道火焰从青冥口中吐出，隐隐化为了火龙的形状。 
　　看到这一幕，大村健心中大喜，暗道自己赌对了。 
　　虽然‘水遁·水阵壁’也能阻挡其他忍术的攻击，但对付火遁的效果，无疑是最佳的。 
　　他也是看到了青冥所结的印，再联想不久前他所施展的‘火遁·龙火之术’，这才猜到青冥有可能施展火遁忍术，从而提早预判了一手。 
　　而这一手，毫无疑问将为他争取不短的时间。 
　　然而，就在他脸上刚刚露出笑容的时候，他的双目陡然放大，脸上的笑容也随之变得僵硬。 
　　无他，青冥的确施展的是火遁忍术，但却不是他想象的‘火遁·龙火之术’，而是‘火遁·豪龙火之术’。 
　　其与‘火遁·龙火之术’相比，最大的区别就在于喷出的火焰可以分化成三条火龙，从三个不同的方向，攻击敌人。 
　　而大村健的‘水遁·水阵壁’只是一般忍术，未曾经过改良，并不像二代火影·千手扉间那样，可以形成环形包围圈。 
　　其所竖起的水墙，仅仅只能抵挡来自正前方的攻击。 
　　而青冥，他心分三用，操控三道火龙，分别从左、中、右三个方向，同时袭向了大村健。 
　　毫无疑问，正面的火龙被水墙挡住了，但另外两条火龙，却是绕过了水墙的阻拦，从两侧扑向了大村健。 
　　虽然大村健反应及时，避开了火龙的正面撞击，但依旧被火龙爆炸所产生的火焰给伤到了。 
　　看着狼狈不堪的大村健，青冥满意的点了点头。 
　　这还是他从宇智波止水那里复制学会‘火遁·豪龙火之术’后的第一次实践。 
　　不得不说，在特定条件下，还是非常好用的。 
　　不过，也正因为是第一次实践，所以熟练度有些不够。 
　　不然，大村健也不可能后发先至的，率先施展出同等级的忍术——水遁·水阵壁！ 
　　但结果嘛 
　　只能说，对方运气不太好！ 
　　(本章完)

第461章 袭扰
　　第461章 袭扰 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥收敛心神，一把抽出腰间的长刀，然后身上青光一闪，再度施展出了‘瞬剑术’。 
　　大村健这边还未站稳脚跟，就见青冥的身影出现在了面前。 
　　下一刻，一抹雪亮的刀光射来，径直映入了他的眼睛，让他的意识一阵恍惚。 
　　“不好！” 
　　一瞬间，大村健就意识到了不对，当即一个驴打滚，企图躲过青冥的攻击。 
　　然而，青冥早就预判到了他的动作，几乎就在他矮身的瞬间，他就掷出了数枚手里剑。 
　　噗呲~噗呲~ 
　　血肉被洞穿的声音响起。 
　　虽然在最后时刻，大村健发现了射来的手里剑，也进行了挣扎，但手臂和身上的伤势，拖累了他的动作。 
　　最终，还是有两枚手里剑命中了他的身体，让他动作为之一僵。 
　　下一刻，青冥长刀掠过，径直砍下了对方的脑袋。 
　　伴随着头颅飞去，大量的鲜血从他的颈部喷出，好似一道喷泉一般，瞬间染红了周围的海面。 
　　然而，面对如此恐怖的场景，青冥却是眼睛都没有眨一下。 
　　不，更准确的来说，他的注意力已经从这里移开了。 
　　此时，负责阻拦雾隐支援的两道影分身在十几名雾隐忍者的围攻下，已经崩溃。 
　　和青冥一起袭杀向周围雾忍的三道影分身，除了一道被大村健击溃外，剩余两道也消失在了刚才的混战中。 
　　这倒不是他们实力差，而是这两道影分身为了尽可能快的击杀敌人，冒的险实在是太多了。 
　　而常在河边走，哪有不湿鞋？ 
　　最终，他们还是死在了雾隐忍者手中。 
　　不过，这般拼命下，他们的战果也是斐然的。 
　　这不，附近的雾隐中忍几乎已经被清光了。 
　　至于雾隐上忍，在青冥接连击杀了赤鳞洋介和大村健之后，就只剩下一个了，而且还只是一名擅长感知的特别上忍。 
　　其见青冥目光朝他扫来，没有任何犹豫，立刻摆脱了面前的对手，几个闪身，朝赶来支援的雾忍奔去。 
　　青冥没有选择阻拦，一是来不及，二是没有必要。 
　　他抬头看向了赶来支援的十几名雾忍。 
　　通过他们体内的查克拉，以及身上的气息，青冥大致可以推断，其中上忍级别的战力，至少有五人。 
　　毫无疑问，这是附近几名幸存友军难以对抗的。 
　　但尽管如此，青冥还是开口道：“他们就交给你们了。” 
　　言罢，也不管几名木叶忍者惊愕的眼神，立刻抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’，飞上了高空，飞向了雾隐战船的方向。 
　　几名木叶忍者朝着他飞行的方向看去，可以看到，那些雾隐战船依旧没有停下，还在继续向前。 
　　他们这才明白，并非青冥无情，而是他有更加重要的任务。 
　　想清楚这一点后，几人心中多了几分释然。 
　　虽然此时他们心中依旧有对生的希望，但却也知道，自己等人现在最大的作用，恐怕就是充当诱饵与炮灰了。 
　　几人对视了一眼，立刻分散开来，然后就站在原地，静静等待雾忍支援部队的到来。 
　　不过，那些正在赶来的雾忍看到青冥离开的方向，却是分出了三分之一的人手，重新返回了战船方向。 
　　这让幸存的几名木叶忍者心中一喜。 
　　无他，人少就意味着活命的机会大，虽然这个机会也没有多少就是了，但总归比刚才强，不是吗？ 
　　而青冥也看到了返回的雾忍，但却不甚在意。 
　　他翅膀用力一扇，速度陡然提升到极限，以每秒四十米的速度，飞向了雾隐战船的方向。 
　　······ 
　　与此同时。另一边。 
　　雾隐船队中央，一艘雾隐战船的甲板上，大泽由树看着径直朝他们飞来的青冥，脸色异常难看。 
　　他刚刚之所以连大村健等人的牺牲也不理会，一直命令船队前进，就是想尽快赶到黑石据点。 
　　安田秋菊的传信他已经收到了，知晓这是一个不可多得的机会。 
　　但现在，看青冥的样子，是打定主意不让他们轻易离开了。 
　　这让大泽由树非常恼怒。 
　　但恼怒归恼怒，他也不敢在青冥眼皮子底下，让船队继续前行。 
　　他可以不理会前面那些袭扰的木叶小队，那是因为这些人手段有限，不能突破传统的防守模式。 
　　但青冥不同，飞行就是他最大的优势。 
　　这种情况下，普通手段是没有办法限制他的。 
　　所以，大泽由树必须拿起十二分的精神应对。 
　　这种情况下，自然不能再继续前进了。 
　　一念至此，大泽由树冲着身边一名女雾忍道：“美月，传令下去，让队伍立刻停止前进。” 
　　“是，队长！” 
　　樱井美月应了一声，然后从忍具包中摸出了一根笛子，吹了起来。 
　　立时，一道婉转的声音从笛子中发出，然后以查克拉为媒介，迅速朝四周扩散，传入了那些雾忍，以及青冥耳朵。 
　　这声音在青冥听来，普普通通，但在那些知道暗号的雾隐忍者耳中，就是大泽由树的命令。 
　　当即，所有雾隐战船都开始减速，并且隐隐的相互靠近。 
　　看到这一幕，青冥嘴角微微勾起，就要趁着雾隐战船还没有彻底停下的机会，先骚扰一波。 
　　然而，就在他刚刚降低高度，准备出手的时候，一道刺耳的笛音忽的传入了他的耳中。 
　　这一刻，青冥只觉得头脑一晕，整个人险些没从天上掉下去。 
　　好在，青冥精神力强大，意识到问题的瞬间，就驱散了这笛音。 
　　随即，重新爬升了高度。 
　　同时，也躲过了下方雾忍掷出的苦无和手里剑。 
　　不远处，樱井美月看到这一幕，漂亮的眉宇中，露出了一抹失望之色。 
　　倒是旁边的大泽由树，并没有多少意外。 
　　的确，樱井美月天赋不错，还掌握了数门音波类忍术和幻术，但他们又不是没有派类似的忍者对付过青冥。 
　　像是突袭鹰嘴崖，暗部忍者布置‘四雾封阵’那次，他们就派出了上忍——水口秀男，企图依靠他所掌握的音波类幻术，偷袭青冥。 
　　可结果呢？ 
　　青冥到现在还是活蹦乱跳的。 
　　而樱井美月的能力，也不见得比水口秀男强。 
　　所以，大泽由树才对青冥这么快的挣脱幻术的影响，没有多少意外之色。 
　　不过，也不是说樱井美月就没有用了。 
　　相反，她的作用还很大。 
　　有她在，青冥至少不敢太过嚣张。 
　　(本章完)

第462章 摧毁和拖延
　　第462章 摧毁和拖延 
　　事实上，也的确如此。 
　　被搞了这么一手后，青冥的确不敢再随意降低高度，靠近雾隐船队了。 
　　但是，这并不意味着，他就放弃了。 
　　瞥了眼船队中央那名站在大泽由树身边的女忍者，青冥翅膀一扇，立刻飞向了船队最后方。 
　　因为大泽由树的命令刚刚下达，这些雾隐战船还没有完全停下，所以相互间并没有靠得太近。 
　　是以，当青冥出现在这边的时候，距离那名女忍者已经不近了。 
　　此时，就算对方再施展刚才的音波幻术，他也能轻松抵挡。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻一个俯冲，靠近了最后一艘雾隐战船。 
　　然而，还不等他出手，立刻就有密密麻麻的风弹朝他射来。 
　　青冥定睛看去，就见下方甲板上，不知何时多出了三名雾忍。 
　　从他们的气息和查克拉量来看，其中两人是特别上忍，另有一人是真正的上忍。 
　　而刚才施展风遁对他展开攻击的，正是其中那名真正的上忍。 
　　青冥在空中不断扇动翅膀，躲避来袭的风弹。 
　　而就在这时，另外两名特别上忍也出手了。 
　　他们中，一个对着青冥就施展出了一门水遁忍术，口中喷出一道水柱，直击青冥心口。 
　　另一个则掷出了数枚手里剑，封锁青冥闪避的空间。 
　　若只是如此，也就罢了。 
　　关键是，其他雾隐忍者看来这三人出手，也纷纷响应，对着青冥就发起了攻击。 
　　若是以前，面对这样的攻击，青冥也只能暂避锋芒。 
　　诚然，‘体质’属性提升到19点后，他的身体防御力和自愈能力都得到了不小程度的提升。 
　　如此，再加上lv8的‘掌仙术’，承伤能力远不是一般脆皮忍者可以比拟的。 
　　但他终究还是肉体凡胎，并不能硬抗这么多的攻击。 
　　可现在不同了 
　　青冥目光微闪，锁定来袭的攻击，扇动翅膀躲避的同时，抬手结印，眨眼间施展出了忍术——土遁·硬化术！ 
　　下一刻，他的皮肤陡然变成了岩石状的灰黑色，防御能力大幅度上升。 
　　这时，青冥不再躲避那些单纯只是物理攻击的苦无和手里剑。 
　　这些攻击打在他的身上，除了让他稍微感受到一些疼痛外，根本就破不了防。 
　　如此一来，青冥压力自然大减。 
　　与之相反，下方的雾忍则被他这一手打了一个措手不及。 
　　而趁此机会，青冥靠近了雾隐战船。 
　　下一刻，‘火遁·豪龙火之术’施展而出，三条巨型火龙出现，分成三个方向，扑向了雾隐战船。 
　　其中一条火龙扑向了甲板，攻击那些雾忍，另外两条则撞了船只本身。 
　　即便那名雾隐上忍反应迅速，不仅躲开了扑向甲板的那条火龙的攻击，还施展出了忍术——水遁·水龙弹之术，凝聚出了一条巨型水龙，对冲掉了一条扑向船只的火龙。 
　　但最终，还是有一条火龙撞在了战船上。 
　　刹那间，船只被轰出了一个大洞，汹涌的火焰朝四周扩散，吞没了一大片区域。 
　　那些雾忍看到这一幕，纷纷跳船躲避。 
　　青冥绕着战船飞行了半圈。 
　　然后，找准机会，再次接连施展出了忍术——火遁·豪龙火之术和火遁·豪火球之术。 
　　就见三条火龙和一个火球相继出现，全都落在了这艘雾隐战船上。 
　　于是，下方船只上的火势更加凶猛了。 
　　诚然，此举没能杀死多少雾忍，但却真真切切的摧毁了一艘雾隐战船。 
　　而这，就足够了。 
　　再次拉升高度，重新飞上高空。 
　　青冥看着下方正在汹涌燃烧的船只，以及四周海面上狼狈而立的一众雾忍，心中很是满意。 
　　直到此时，他的皮肤才变回了曾经白皙的模样，‘土遁·硬化术’的第一次实际使用，效果非凡。 
　　不得不说，雾隐对于船队的保护，还是相当到位的。这一点，无论是从三名雾隐上忍的突然出现，还是从佐野信久派出的袭扰小队死伤殆尽，也没能对船队造成多少损失，都能看得出来。 
　　可惜，他们碰到了青冥这个不讲道理的主，竟然硬扛着他们的攻击，摧毁了他们的船只。 
　　对此，青冥只能说，他们运气不好。 
　　若非他突然起了兴趣，过来一趟，他们说不定还真能先一步赶到黑石据点外围，从而率先发起进攻。 
　　可惜，这个世界上没有如果。 
　　既然他来了，那自然不可能让这样的事情发生。 
　　念头一转，青冥不再逗留，当即全速飞行，只是数息的功夫，就来到了船队另一端，也即是第一艘雾隐战船的位置。 
　　本来，他还想趁乱打对方一个措手不及。 
　　不曾想，对方似乎猜到了他的想法。 
　　不仅让本身就留在那艘战船上的三名上忍现出了身形，更是从后方两艘雾隐战船上，调了两名上忍进行支援。 
　　换言之，现在区区一艘雾隐战船上，就集中了五名上忍，虽然其中一多半都是仅有‘一技之长’的特别上忍，但实力也不算弱了。 
　　再加上他的‘土遁·硬化术’刚刚暴露，大概率是无法给对方一个惊喜了。 
　　如此，再继续靠近的话，就有些危险了。 
　　至于首尾中间的战船. 
　　青冥一眼扫去。 
　　可以看到，其上的雾忍都非常戒备，部分雾忍甚至已经提前离开了战船，就护在船只四周，等待他靠近。 
　　另外，那些分布在各个战船上的上忍，此时也在死死的盯着他，做好了随时支援的准备。 
　　这让青冥一时间也不敢轻举妄动。 
　　不过，同样的，雾隐不敢主动挑衅。 
　　局势.就这样僵住了。 
　　青冥盘旋在高空，不断穿行在各个雾隐战船上空，看着它们一点点相互靠近，知道不能再继续等下去了。 
　　一旦让他们集中起来，可以互相近距离支援，那么就能解放出更多的人手。 
　　届时，他再想动手可就难了。 
　　念及于此，青冥陡然降低了高度。 
　　而看到他的动作，下方一众雾忍立刻打起了十二分的精神。 
　　尤其是处在他正下方船只上的雾忍和分散在其四周的雾忍，更是紧张万分，心几乎都要提到嗓子眼了。 
　　然而，让他们感到诧异的是，青冥并没有直接发起攻击，其降低到他们所能够到的极限后，就停止了下降。 
　　接着，就见大量的白雾从他身上涌出，迅速朝四面八方扩散，几乎是一眨眼的功夫，就笼罩住了方圆数十米。 
　　而这，还仅仅只是一个开始。 
　　随着时间的推移，这样的白雾还在继续向外扩散。 
　　期间，也有雾忍出手，动用各种手段，或施展风遁，或施展火遁，企图驱散白雾，但始终未能成功，最多也就是延缓了白雾蔓延的速度，但最终还是被白雾吞没了。 
　　十数息后，从天上往下看。 
　　可以看到，整个雾隐船队都已经消失了。 
　　此时，一个巨大的白雾团覆盖在海面上，好似一般，笼罩了方圆近两百米的区域。 
　　这雾不是普通雾气，而是由青冥施展的‘水遁·雾隐之术’所化的，蕴含着大量查克拉的迷雾。 
　　而青冥之所以这么做，也不是好心得替雾隐船队遮掩行踪，而是为了阻止他们相互靠近。 
　　众所周知，在大海上航行，除了需要时刻注意礁石外，大雾环境也是非常危险的情况。 
　　这种时候，船队行驶，一不小心就会迷路，同时还有相互碰撞的风险。 
　　的确，忍者的能力要比普通人强，不会轻易发生这些。 
　　但别忘了，青冥制造的白雾也不是普通雾气，其中蕴含的查克拉，足够影响忍者的感知了。 
　　而且，青冥想要的，也不是将他们全部摧毁，而是拖延足够的时间。 
　　如此，就只需维持白雾的存在，然后再适当发起一些攻击，给予对方压力就足够了。 
　　而之后，事情的发展，也正如青冥预料的一般。 
　　(本章完)

第463章 梅开二度
　　第463章 梅开二度 
　　白雾中。 
　　大泽由树立于甲板上，看着周围白茫茫一片。 
　　他放开感知，确认自身感知受到了极大的影响后，不再犹豫，立刻下达了所有船只谨慎靠近的命令。 
　　数息后，待命令传达，大泽由树正在思考如何破局的时候，“轰隆”一声巨响从后方传来。 
　　“这是.起爆符？！” 
　　大泽由树心中一惊，知道八成是青冥动手了。 
　　这让他感到非常棘手。 
　　以往，都是他们在用‘水遁·雾隐之术’限制敌人的发挥，这一次轮到他们成为被动的一方，这才知道什么叫做束手束脚。 
　　等等~ 
　　忽的，大泽由树想到，既然他们打不破敌人的封锁，那为何不再添一把火呢？ 
　　一瞬间，他的思路大开。 
　　没有理会后方越发激烈的打斗声，大泽由树直接招呼身边的樱井美月，道：“美月，立刻通知各船的领队，让他们组织人手，施展‘雾隐之术’。” 
　　“施展‘雾隐之术’？” 
　　听到这个命令，樱井美月先是一阵疑惑，但很快她就想明白了大泽由树的用意。 
　　于是，立刻点头道：“是，队长！” 
　　应了一声后，她没有任何犹豫，立刻施展传音秘术，将大泽由树的命令，传达给了所有船只上的领队上忍。 
　　不过，施展完此术后，她的脸色明显苍白了几分。 
　　很显然，在青冥庞大查克拉的干扰下，想要精确传达命令，对她来说，也是一件非常困难的事情。 
　　好在，还可以做到。 
　　而就在大泽由树的命令下达后不久，船队后方，正在对一艘雾隐战船展开袭击的青冥，忽的身子一滞。 
　　侧身避开射来的几支苦无，青冥扇动翅膀，陡然拉升了高度，脱离了雾忍的攻击范围。 
　　接着，他悬浮在半空中，闭上眼睛，借助散布在白雾中的查克拉，感知内里的风吹草动。 
　　片刻后，他睁开了眼睛，嘀咕道：“果然有异种查克拉！” 
　　没错，就在刚才，他突然感受到了一股陌生的查克拉，弥散到了四周，不仅干扰了他的感知，而且还让周围的白雾更浓了。 
　　而经过他这一番仔细的感应，可以确认，有人同样在施展‘水遁·雾隐之术’。 
　　而且，还不仅仅只是一个人。 
　　就在他感应的那段时间，就又有三人同样施展出了此术。 
　　而这，还仅仅只是一个开始。 
　　现在，周围的白雾已经在以肉眼可见的速度，变得更加浓厚了。 
　　“反应还真是快，不愧是‘雾隐之术’的正主！” 
　　看着这一切，青冥不禁发出了感叹。 
　　现在，他已经猜到了这些雾忍的打算。 
　　无非就是利用‘水遁·雾隐之术’的特性，稀释他在白雾中的‘股份’，从而令他无法肆意的发起攻击。 
　　不仅如此，因为雾隐忍者本身的生存环境，以及对此术的熟悉程度，说不定还可以趁机进行反击。 
　　不过，要做到这一点，可不是一时半会就可以的。 
　　而在这之前，他或许可以再摧毁一艘雾隐战船。 
　　这样想着，青冥将目光重新投向了下方，他的视线似乎穿过了白雾，看到了船只上依旧稍显慌乱的人群。 
　　刚刚，他就是对这艘雾隐战船发起偷袭的。 
　　现在，他似乎可以杀一个回马枪了。 
　　想到就做，青冥没有任何迟疑，立刻抬手结印，施展出了忍术——风遁·大突破！数百点查克拉被消耗，一股不大不小的飓风从他口中发出，正好吹散了下方一片区域的白雾。 
　　下方，一艘雾隐战船上，一众雾忍还在惊讶青冥怎么突然就离开了，结果眼前的白雾就被吹散了。 
　　立时，很多人脸上都露出了欣喜之色。 
　　他们还以为己方上忍出手，打破了青冥的忍术封锁。 
　　大泽由树的命令刚传达给了各个战船上的领队上忍，那些中下忍还不清楚他的打算。 
　　所以，有此想法很正常。 
　　但也正因此，让青冥抓住了机会，就见他翅膀一扇，以极快的速度，靠近了这艘雾隐战船。 
　　其上，两名雾隐上忍见状，神色骤变，一边发起攻击，一边大声喊道：“所有人，立刻展开攻击！” 
　　可惜，青冥的速度太快，船上的中下忍根本反应不过来。 
　　至于那两名上忍的攻击 
　　青冥直接施展出‘土遁·硬化术’，硬抗了其中一人掷出的苦无，然后扇动背后的翅膀，躲过了另外一人释放的火遁忍术。 
　　而此时，他距离船只已经不远了。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻抬手结印，以极快的速度，施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　咻~ 
　　一道长约十数米的巨型风刃出现，径直切向了雾隐战船。 
　　两名雾隐上忍想要阻拦，可风刃飞行的速度太快了，再加上青冥刻意寻找的角度，他们根本就来不及施术。 
　　如此，就只能眼睁睁的看着战船被风刃穿透。 
　　咔嚓~ 
　　伴随着木板破裂的声音，雾隐战船水线靠下的位置，陡然出现了一个不小的豁口。 
　　下一刻，大量的海水从这里涌入。 
　　眼看就要淹没船舱，当即有一部分雾忍大声喊道：“快快快，堵住缺口！” 
　　然而，他们想堵，青冥却是不给他们机会。 
　　几乎就在风刃穿透船只的瞬间，他就再次结印，施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　噗~ 
　　一道火焰从他口中喷出，瞬息间化为了三道火龙，然后在他的操控下，一道扑向那些准备封堵船只缺口的雾忍，两道扑向了雾隐战船。 
　　两名雾隐上忍见状，立刻出手，拦住了那两条扑向船只的火龙，但最后一条火龙，他们却是无能为力了。 
　　最终，那些雾忍只能暂时放弃封堵船只上的缺口，联手阻拦火龙的靠近。 
　　的确，他们的实力不如两名上忍，但合力之下，还是击溃了这条火龙。 
　　但这也让更多的海水进入船舱了，让整艘雾隐战船都有些倾斜。 
　　趁此机会，青冥绕到了船只另一侧，再度施展出了‘火遁·豪龙火之术’。 
　　这次仅有一条火龙被阻拦，其余两条火龙都撞在了雾隐战船上，让整艘战船都化为了火海。 
　　不得已，两名雾隐上忍只能下令，全员弃船。 
　　而此时，时间仅仅过去了数息，周围刚刚被青冥吹散的白雾，再次重新汇聚了过来。 
　　这让青冥无法再继续出手。 
　　不过，也不用他再次出手了，那艘雾隐战船先后被一道风刃和两条火龙击中，已然没有了幸存的可能。 
　　如此，就没有必要再冒险了。 
　　甚至，他也无需再对其他雾隐战船出手了，摧毁两艘船只已经足够拖延他们前进的速度了。 
　　接下来，他只要安心维持‘水遁·雾隐之术’，确保他们一时半会出不去就可以了。 
　　(本章完)

第464章 离开和意外之喜
　　第464章 离开和意外之喜 
　　噗~ 
　　一艘雾隐战船好似穿过一般，冲出了白雾。 
　　接着是第二艘、第三艘 
　　最终，所有的雾隐战船，尽皆脱离了‘水遁·雾隐之术’的覆盖范围。 
　　而此时，距离青冥施术已经过去了近半个小时的时间。 
　　天空上。 
　　青冥轻轻扇动翅膀，悬浮在空中，看着下方一众雾忍，终于解除了‘水遁·雾隐之术’。 
　　此刻，他的脸色极为苍白，好似大病初愈一般。 
　　之所以会这样，原因只有一个，那就是他的查克拉消耗得太多了。 
　　过去半个小时，他一直在全力维持‘水遁·雾隐之术’。 
　　而雾忍呢？ 
　　同样也在施展此术，同他争夺白雾的控制权。 
　　如此，以一人之力，对抗数名雾隐上忍和多名雾隐中下忍的联手，即便他查克拉量远超常人，也是有些力有不逮。 
　　若是如此，也就罢了，关键是，他还需不时调整白雾的笼罩区域，从而确保雾忍始终无法离开。 
　　没错，过去一段时间，一众雾忍可不仅仅在削弱他对白雾的掌控，同时也在大泽由树的指挥下，操控船只，试图驶出白雾。 
　　这让青冥不得不跟着行动。 
　　如此，难度可想而知。 
　　也就青冥查克拉惊人，才可以坚持这么长的时间，换作其他人，恐怕早就被榨干了。 
　　不过，现在他也差不多了。 
　　虽然现在他的体内，查克拉正在迅速恢复，但比起全盛状态来，还是差了一大截。 
　　这种状态下，他自然不可能再阻止雾隐前进了。 
　　不过 
　　青冥扫了眼稍显拥挤的雾隐战船，暗道一声：“果然，先行摧毁两艘雾隐战船是正确的选择。” 
　　这一次，雾隐为了尽可能拿下黑石据点，可谓是精锐尽出。 
　　安田秋菊那边暂且不谈。 
　　这边，几乎每一艘战船上，都挤满了人。 
　　而现在，其中两艘船只突然被青冥摧毁了，那剩余的船只，自然变得更加拥挤。 
　　如此，一众雾忍的行进速度必然会受到影响。 
　　再加上过去半个小时，青冥拖延的时间，已经足够佐野信久等人先一步返回黑石据点了。 
　　所以，接下来，他也不用阻止雾隐前进了。 
　　青冥最后瞥了眼远处海面，那边本来因为他的到来而幸存的木叶忍者，此时已经全部牺牲。 
　　显然，青冥带给他们的希望，仅仅只是“镜中，水中月”而已。 
　　“只有自身强大，才是真的强大，其他.皆是虚妄罢了！” 
　　嘀咕一声，青冥收回目光，摇了摇头，不再多想，翅膀一扇，就飞向了黑石据点的方向。 
　　下方，一众雾忍看着远去的青冥，神色复杂。 
　　“队长，我们还要继续吗？” 
　　大泽由树身边，樱井美月轻声问道。 
　　青冥既已离去，那就说明他的目的大概率已经达到，而其目的是什么，明眼人都能看得出来，无非就是拖延时间。 
　　换言之，木叶那边大概率已经准备好了。 
　　现在，他们就算继续前进，恐怕也不可能如预想中的一样，趁着黑石据点空虚，将其攻占了。 
　　而若是强攻的话，根据两天前的战斗，若是木叶一心防守，他们将很难成功。 
　　更别提，另外一路友军还遭遇了埋伏，损失惨重，根本提供不了多少助力。 
　　如此情况下，他们几乎已经不可能完成任务目标，真的还有继续前进的必要吗？ 
　　这不仅是樱井美月的心声，也是其他很多雾忍的想法。 
　　但是，当她问出口的时候，却得到了一个坚定的答案。 
　　就听大泽由树开口道：“继续！当然要继续！” 
　　他看向樱井美月道：“你立刻传令各队上忍，让他们组织好人手，开始全速前进。” 
　　“嗯？” 
　　樱井美月闻言，心中愕然，想要说些什么，但在看到大泽由树严肃的面庞后，立刻将想说的话咽了回去。 
　　和木叶不同，雾隐村因为三代水影的铁血统治，更加讲究上下级关系。 
　　是以，一旦大泽由树下定决心，那么下方各支队伍，就算是上忍领队，也必须完全服从。 
　　所以，樱井美月完全不敢忤逆他的话，立刻就开始施术，向各个船队的领队上忍，传达大泽由树的命令。 
　　很快，整个雾隐船队就开始行动起来。站在中央一艘船只的甲板上，看着前后数艘战船，大泽由树一阵失神。 
　　他之所以下达继续前进的命令，原因有三，其一是不愿放弃这个机会，心中多少还有一点期望。 
　　期望木叶的动作没有那么快，可以让他们抓住这个机会。 
　　其二，则是安田秋菊现在正在往黑石据点的方向赶，若是他们此时选择撤退，那么等待这些人的，必然就是围剿。 
　　届时，能活下来几个，完全看运气。 
　　这样的损失，大泽由树不愿意承担。 
　　这其三嘛 
　　则是村子的命令。 
　　其他人或许不清楚，但大泽由树知道，村子在木叶南部防线那个缺口附近的行动并不怎么顺利。 
　　虽然过去两天，扩展了不少地盘，但木叶的抵抗也非常激烈。 
　　另外，还有情报表明，木叶似乎有什么计划，正准备针对他们。 
　　所以，村子此时极不希望其他地方出现纰漏，要他们这些人确保不会有木叶忍者支援那边。 
　　也正因此，他们这些负责佯攻的队伍，就算不能攻占目标据点，也不能畏缩不前。 
　　这也是他仅仅时隔两天，就立刻发起攻击的原因。 
　　本来，他在听到安田秋菊率领的队伍遭遇埋伏后，还想沉虚攻破木叶的黑石据点，立下一个大功。 
　　结果，事情发展到了这个地步。 
　　现在，他也只能走一步看一步了。 
　　“哎~” 
　　轻叹一声，大泽由树低声自语道：“可惜了！” 
　　······ 
　　与此同时。 
　　另一边。 
　　青冥飞出去数公里后，正要继续往前飞行，忽的身子一震，一股感悟浮现在心头。 
　　“这是？” 
　　青冥先是一愣，随即一喜，连忙降低高度，落在了海面上。 
　　双脚立于海面，青冥闭上眼睛，开始仔细回忆脑海中刚刚泛起的感悟。 
　　片刻后，他睁开了眼睛。 
　　“面板。” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　就见其上，‘风遁·风之翼’的等级，悄然从lv4提升到了lv5。 
　　原来，就在他刚才飞行的过程中，‘风遁·风之翼’积攒够了最后一点熟练度，破入了lv5的层次。 
　　而他心头浮现的感悟，也正是lv5的‘风遁·风之翼’的一些要领。 
　　心念一动，青冥抬手结印，瞬息间施展出了忍术——风遁·风之翼。 
　　刷~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼出现。 
　　青冥朝后瞥了一眼，可以看到，这对查克拉羽翼和lv4时相比，外表并没有太大变化。 
　　不过，内里嘛 
　　青冥心念微动，背后翅膀轻轻一扇，然后整个人就飞上了高空。 
　　接着，便是一阵眼缭乱的飞行动作。 
　　可以看到，他的动作明显较lv4时灵活了许多，各种锐角转向，可谓是手到擒来。 
　　另外，就是飞行速度 
　　lv5对于任何一门忍术来说，都是一次蜕变，而‘风遁·风之翼’也不例外。 
　　晋升lv5后，他的飞行速度直接翻了一倍还要多。 
　　速度直接从最快四十米每秒，提升到了一百米每秒，虽然距离超音速还有三分之二的路要走，但确实已经不慢了。 
　　每秒一百米 
　　换算下来，就是每小时三百六十公里。 
　　这可比汽车快多了！ 
　　现在，整个忍界，估计也只有波风水门的‘飞雷神之术’和云隐村的‘天送之术’可以压他一头了。 
　　至于其他的. 
　　诸如罗砂的‘磁遁·砂金’、大野木的‘超轻重岩之术’、星隐村的‘孔雀秘法’、雾隐村六尾的‘泡沫之术’、泷隐村七尾的翅膀等等，这些都不可能追上他。 
　　而这，还仅仅只是他lv5的水平，等他的‘风遁·风之翼’再提升一两个等级，那速度无疑将变得更快。 
　　届时，就更加难以被追上了。 
　　而他，也将获得更多的自由。 
　　“果然，还是得肝啊！” 
　　青冥最后嘀咕一声，再次扇动翅膀，飞向了黑石据点的方向。 
　　(本章完)

第465章 返回
　　第465章 返回 
　　因为速度的大幅提升，青冥本来估计要二十分钟的路程，仅仅十分钟不到的时间，就赶了回来。 
　　黑石据点外。 
　　一处阵地上。 
　　森木哲一看着安全返回的青冥，立刻迎了上去。 
　　天空上。 
　　青冥也看到了对方。 
　　不过，他并没有下去，而是就地施展‘通心之术’，将大海上发生的事情大致说了一下。 
　　告诉对方，雾隐大部队大概率是不能在佐野信久返回之前赶过来了。 
　　不过，他也没有让对方放松警惕。 
　　因为他不清楚，大泽由树是否会铤而走险，抛弃大部队，派出小股力量，不惜查克拉的消耗，横跨大海，先行突袭黑石据点。 
　　虽然这个可能性不大，但两军交战，最忌讳的就是疏忽大意。 
　　所以，哪怕最微小的可能，他也必须做出提醒。 
　　而得到青冥的提醒，森木哲一也立刻保证道：“放心，我们不会大意的。” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点，不再多说什么。 
　　切断‘通心之术’的联系后，他就飞向了据点南边安田秋菊等人正在赶来的方向。 
　　看着青冥离去的背影，森木哲一没有浪费时间，立刻下去准备应付可能出现的雾隐小股部队了。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　黑石据点南方。 
　　距离黑石据点尚有一段距离的安田秋菊等人，终于收到了大泽由树传来的情报。 
　　看着手中的情报，安田秋菊的脸，黑如锅底。 
　　本来，他以为情况已经足够糟糕了，不曾想，情况竟然比他预想的，还要糟糕。 
　　“该死的宇智波青冥.” 
　　安田秋菊一把将手中的情报攥成一团，咬牙切齿的说道。 
　　根据大泽队长那边传来的情报，因为宇智波青冥的阻挠，他们已经无法率先抵达黑石据点了。 
　　所以，接下来，合击的事情不用考虑了。 
　　大泽由树命令他，立刻调整前进方向，先避开黑石据点，等和他们会和后，再一起对其发起攻击。 
　　这让安田秋菊很是不甘。 
　　虽然他基本已经放弃了突袭黑石据点的想法，但心中未尝没有在期待奇迹的发生。 
　　否则，他也不至于直挺挺的向着黑石据点前进。 
　　但现在，大泽由树明确告诉他，奇迹不可能发生了。 
　　这让他的心气一下子跌到了谷底。 
　　良久之后，安田秋菊才终于缓过来。 
　　他看向旁边的横山幸雄，语气稍显疲惫的说道：“幸雄，通知各个分队，准备调整前进方向.” 
　　有了上次的教训，横山幸雄这次没有任何废话，听到安田秋菊的命令后，立刻就下去准备了。 
　　于是，很快，雾隐的行进方向就发生了细微的改变，虽然依旧在朝着黑石据点的方向靠近，但终究是偏了一下。 
　　这样下去，他们最终将会错过黑石据点，直接出现在其东方，靠近大海的位置。 
　　后方。 
　　山中葵等人看着突然改变方向的雾隐队伍，心中有些不解，但最后还是跟了上去。 
　　此时，他们已经不止两个分队的人们，佐野信久派出的快速支援部队已经和他们会和。 
　　所以，他们也不担心雾忍搞什么阴谋诡计。······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约五分钟后。 
　　青冥出现在了雾隐队伍上空。 
　　“咦！” 
　　看着他们前进的方向，青冥轻咦了一声，似乎有些疑惑他们为何会选择这个方向。 
　　但稍微一想，他就明白了这些人的打算，同时也猜到了前因后果。 
　　摇了摇头，青冥没有过多理会。 
　　在其上空盘旋了几圈后，青冥不再逗留，继续向后，很快就找到了山中葵等人的位置。 
　　从他们这里，青冥知道了由佐野信久所率领的大部队的行踪。 
　　正如他所预料的那样，按照他们现在的行进速度，虽然无法赶在安田秋菊等人之前抵达黑石据点，但绝对能在大泽由树等人到来前返回。 
　　如此，也就够了。 
　　下方。 
　　山中葵说完最新消息，立刻向青冥打听起了据点内的情况，以及另外一队敌人是否抵达的消息。 
　　对于这两个问题，青冥也没有隐瞒。 
　　他语速飞快，费了一点时间，将据点内的情况大致说了一下。 
　　顺便，也将自己不久前，阻击大泽由树等人的事情说了出来，算是安他们的心。 
　　果然，就在他告诉对方，另外一队雾忍因为他的突袭，大概率无法在他们之前抵达黑石据点后，众人立刻松了一口气。 
　　之后，双方又交流了一会，青冥就离开了此地，飞向了佐野信久所率领的大部队的方位。 
　　他做了这么多的事情，自然要跟佐野信久这位据点最高指挥汇报一下，先不说功劳的问题，单是情报沟通就非常有必要。 
　　不然，对方若是因为情报的缺失，做出什么愚蠢的决定，说不定最后还要他擦屁股，青冥可不想浪费这个时间。 
　　所以，还是从一开始就避免这个问题的好。 
　　另外，他也需要一个相对安全的地方，恢复自身的查克拉。 
　　而附近，还有什么地方比待在大部队之中更加安全呢？ 
　　得益于精准的情报，以及lv5的‘风遁·风之翼’的飞行速度，青冥很快就找到了大部队的踪迹。 
　　之后的事情不用多说，青冥将相关情报汇报给佐野信久后，就借口体内查克拉不足，混在了大部队中，同他们一起行动了。 
　　······ 
　　一晃。 
　　半个小时悄然而逝。 
　　青冥等人终于返回了黑石据点。 
　　他之前担心的，大泽由树派出小股部队突袭的事情并没有发生，据点内的情况和他半个多小时前离开时一般无二。 
　　而现在，有了大部队的加入，森木哲一等人防守的压力就更小了。 
　　至于安田秋菊等人 
　　根据山中葵他们传来的消息，此时这些人都在黑石据点东面，靠近海岸线的位置，似乎是在等大泽由树等人到来。 
　　得知这一消息后，佐野信久有想过是否要趁机围杀这些人，或者将他们彻底赶走。 
　　但最后，经过一番深思熟悉后，还是放弃了。 
　　无他，先是一场大战，然后又是马不停蹄的赶路，绝大部分木叶忍者已经非常疲累了。 
　　这种情况下，冒然出击，风险实在太高。 
　　而且，根据最新情报，大泽由树所率领的船队马上就要到了，他们并没有充足的时间围杀这些雾忍。 
　　如此，还不如将这些时间留给大家，好让大家恢复一些气力，从而为之后的大战做准备。 
　　(本章完)

第466章 注定的结局
　　第466章 注定的结局 
　　一个小时后。 
　　天边的太阳早已西斜，落日的余晖洒在海面上，映出了一大片金黄。 
　　而在那金黄之中，一艘大船缓缓出现。 
　　仔细看去，就见其上四道似水流又似雾气的标志清晰可见，赫然就是雾隐村的船只。 
　　没错，这艘雾隐战船正是大泽由树所率领的船队中的一艘。 
　　在其后，还有好几艘同样的船只缓缓出现。 
　　他们抵达的时间，比预想中的稍微晚了一些，显然中途经过了休整。 
　　换言之，其可以立刻发起攻击。 
　　而对方也正是这么干的。 
　　因为安田秋菊等人占据了海岸线的缘故，佐野信久这次没有派人前出太远的距离。 
　　其中，第一道防线就在距离据点不足一公里的地方。 
　　如此，自然不能对抵达的大泽由树等人造成什么影响了。 
　　是以，他们很顺利的就来到了陆地上，在和安田秋菊等人会和后，几乎没有过多停留，就发起了攻击。 
　　战斗瞬间爆发！ 
　　这一次，双方都没有耍什么心眼，就是面对面的攻防，比拼的就是整体战斗力。 
　　······ 
　　黑石据点。 
　　南城。 
　　一处建筑物的顶端。 
　　青冥站在这里，向东边望去。 
　　虽然相距稍远，但借助写轮眼的洞察力，他还是大致可以看清战场上的情况的。 
　　看了有几分钟，青冥点了点头。 
　　总体而言，这一次，因为先前的一系列举动，据点内的人手虽然较两天前少了一些，但局势却是比那次更好。 
　　无他，双方忍者的状态根本就不在一个层面上。 
　　木叶这边刚刚打了一个胜仗，再加上战前休整，不说士气如虹，最起码可以发挥出应有的水准。 
　　而雾忍那边呢？ 
　　诚然，大泽由树和安田秋菊封锁了消息，压缩了两部人马接触的时间，但谁都不是傻子。 
　　虽然他们没有过多的时间交流，但对方究竟是怎么个样子，还是可以看出来的。 
　　是以，即便大泽由树和安田秋菊不说，他们也能猜到，计划进行的必然不顺利。 
　　而大部分忍者，其实都是普通人，心有顾忌之下，实力的发挥难免会受到影响。 
　　一个两个或许不算什么，但当整个队伍一半以上的人，都是这种状态的时候，那能发挥出来的战力，必然会下降一个台阶。 
　　这样，还怎么获胜？ 
　　青冥几乎可以预见，这场战斗到最后，肯定是以雾隐战败而结束。 
　　除非对方拥有类似于波风水门这样，以一当十，乃至当百的影级强者加入战斗。 
　　否则，根本不可能改变战局。 
　　那么，对方有这样的人物吗？ 
　　或许三代水影和四代水影的预备·枸橘矢仓有这个能力，但他们根本不可能参加这边的战斗。 
　　从这里就能看得出来，孤悬海外的雾隐村，其总体实力其实是很一般的，现在也就趁着木叶同好几方交手，这才能打到火之国境内。 
　　不然，以他们的实力，能不能越过木叶在波之国东南部建立的前进基地都不好。 
　　最起码，在木叶和砂隐村决战之前，他们的大部队的确没有越过那里，不是吗？ 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，直接抬手结印，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　刷~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼出现。 
　　青冥操控其轻轻一扇，然后整个人就离开了楼顶，接着调整方向，以极快的速度，飞向了战场方向。 
　　的确，这场战斗的结局已经注定。 
　　但是，若没有他出手，木叶想要击退对方，还是要付出不小代价的。 
　　而在有余力的情况下，他并不介意帮他们一把。而且 
　　半空中。 
　　青冥感受了一下体内的查克拉。 
　　经过一个小时的恢复，现在他体内的查克拉也仅有三万点不到。 
　　虽然这个查克拉量已经是很多忍者可望而不可及的存在，甚至在上忍中，都不算少了。 
　　但是，在青冥看来，还是有些不太保险。 
　　所以，他打算趁着这场混战，补充一下查克拉。 
　　这样想着，青冥再度加速，几秒钟后，他来到了战场上空。 
　　没有给那些雾隐上忍准备的时间，青冥瞅准一名雾隐中忍，就落了下去。 
　　你问为什么找中忍？ 
　　很简单，下忍无论是查克拉，还是精神能量和身体能量都有些少，不值得他浪费时间。 
　　而上忍又不是那么容易制服的。 
　　所以，算来算去，还是将目标定为中忍最为划算。 
　　而下方这名雾隐中忍，似乎完全没有想到，青冥这样一位高手，竟然会找上他。 
　　是以，当青冥出现的时候，对方还是蒙的。 
　　但青冥可不管对方是什么状态，几乎就在两人对视的瞬间，他就施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　刹那间，这名雾隐中忍的意识就被拉入了幻境之中。 
　　青冥没有浪费时间，一个闪身上前，途中完成结印，然后一把掐住了对方的脖颈。 
　　下一刻，‘查克拉吸收术’运转，大量的查克拉宛若决堤的洪水一般，从这名雾隐中忍体内流出。 
　　然后，经由他手掌处的查克拉经络，转化为了他自己的查克拉。 
　　呼吸间，对方的查克拉就被他吸干。 
　　就这，青冥还不满足，他继续维持‘查克拉吸收术’。 
　　随即，对方体内的精神能量和身体能量被他强行抽取，然后转化，最后变成了查克拉，被他所吸收。 
　　几秒后，青冥松开了手掌。 
　　此时，这名雾隐中忍已经被他榨干，彻底失去了生息。 
　　青冥大致感受了一下，发现自己体内的查克拉增长了一万多点，随即满意的点了点头。 
　　而就在这时，两道破空声忽然传来。 
　　青冥耳朵微动，然后身子微微一倾。 
　　下一刻，两支苦无从他眼前飞过，插在了不远处的地面上。 
　　青冥余光朝着两支苦无射来的方向看去，就见两名雾隐下忍正朝他这边看来。 
　　很显然，刚才的偷袭，就是他们发出的。 
　　青冥眼睛微眯。 
　　下一刻，‘瞬身术’施展而出。 
　　“啊！”x2 
　　两道短促的惨叫声响起。 
　　就见那两名雾隐下忍面前，青冥不知何时出现，然后一拳一脚，放倒了他们。 
　　“噗~”x2 
　　鲜血从两人口中喷出。 
　　由此可见，青冥的拳脚究竟有多重。 
　　没有理会两人的惨样，青冥一人一发‘幻术·写轮眼’，直接控住了他们。 
　　接着，立刻结印，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　几乎一眨眼的功夫，他就将两人抓在了手中，然后开始抽取他们体内的查克拉。 
　　等查克拉抽完后，就是精神能量和身体能量，直至将他们彻底榨干，这才松开了手掌。 
　　虽然他的目标是中忍，但两人既然对他出手，那他也不会客气。 
　　(本章完)

第467章 陪练
　　第467章 陪练 
　　“嗯，又是一万点查克拉，不错！” 
　　青冥松开手，感应了一下体内的查克拉，满意的点了点头。 
　　这时，“嘭嘭”两声传来，面前两名雾隐下忍的尸体重重倒地，彻底没有了生息。 
　　青冥没有理会两人，他目光一扫，又盯上了另外一名雾隐中忍。 
　　此时，这人正在和一名木叶中忍战斗。 
　　苍啷~ 
　　青冥一把抽出腰间的长刀，瞅准机会，身上青光泛起，‘瞬剑术’立刻施展而出。 
　　下一刻，他出现在了这名雾隐中忍身侧。 
　　没有丝毫停顿，身形止住的瞬间，他挥出了手中的长刀。 
　　不过，似乎是因为他先前连杀三人的缘故，让这名雾隐中忍有了一点心理准备。 
　　所以，在他挥刀的瞬间，他身子一矮，竟是躲了过去。 
　　不仅如此，他还顺势一个翻滚，拉开了和他之间的距离。 
　　这一套动作，对方可谓是行云流水。 
　　但青冥见状，却只是摇了摇头，道：“没用的。” 
　　言语间，他欺身上前，再度挥出手中的长刀。 
　　这一次，他的速度更快。 
　　而这名雾隐中忍因为忌惮他写轮眼幻术的缘故，没有与他对视，所以没能在第一时间看到他攻击的角度。 
　　两种不利因素叠加，当其确认攻击到来的时候，再想躲闪已经来不及了。 
　　不得已，他只能硬抗。 
　　千钧一发之际，他抬起了手中的苦无，挡在了身前。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥一刀砍在对方的苦无上，巨大的力道，让其后退了半步。 
　　而这一退，就彻底失去了先机。 
　　下一刻，青冥收刀闪身，整个人宛若鬼魅一般，再次出现在了他的身侧。 
　　咻~ 
　　手中长刀裹挟着凛冽的风声挥出。 
　　小野阳子感受到了其上的杀意，连忙向后退去。 
　　长刀落空，青冥毫不停顿，立刻再次闪身，来到了其身子另一侧，又一次挥出了手中的长刀。 
　　巨大的危机感袭上心头，小野阳子想要继续躲闪，但却没有机会，只能被迫格挡。 
　　然而，青冥每一刀落下，都携带着巨大的力道，再加上挥刀角度刁钻，让他根本使不出全力。 
　　此消彼长之下，他除了步步后退外，没有任何办法。 
　　叮叮叮~ 
　　密集的金属碰撞声宛若雨点一般响起。 
　　青冥围绕着小野阳子，不断发起攻击。 
　　终于，数息之后，小野阳子跟不上他的节奏了。 
　　在他又一次挥刀时，其反应不及，被他一刀削掉了半条手臂。 
　　“啊~” 
　　痛苦的声音从小野阳子口中发出。 
　　对此，青冥充耳不闻。 
　　他只是趁着对方身子因痛苦而僵硬的瞬间，一个‘瞬剑术’，来到了其面前，对着他，施展出了‘魔幻·枷杭之术’。 
　　刹那间，小野阳子动弹不得，只觉得浑身上下好似被好几根巨大的铁钉钉住了一般，疼痛难忍。 
　　青冥没有理会对方痛苦挣扎的表情，抬手结印，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　当青冥将手按在其胸口的时候，小野阳子只觉得一股巨大的吸力传来，让他体内的查克拉宛若流水一般，迅速消失。 
　　到这里，小野阳子还能保持最基本的冷静。 
　　但是，当他体内的查克拉被抽干，这股力量又开始抽取他的身体能量和精神能量的时候，他终于慌了，眸子中写满了恐惧。身体能量和精神能量是什么？ 
　　这就是人之根本，代表着人的肉体和精神，这两者的能量被抽干，那人还能活吗？ 
　　答案，显而易见！ 
　　“不——” 
　　生命的最后一刻，小野阳子发出了不甘的怒吼，甚至是挣脱了‘魔幻·枷杭之术’的束缚。 
　　然而，这并没有什么卵用。 
　　当青冥收回手掌的时候，其还是失去了生息。 
　　嘭~ 
　　小野阳子的尸体重重倒地。 
　　青冥看也不看一眼，立刻就找上了另外一名雾隐中忍。 
　　而这名雾隐中忍反应就更快了，几乎在第一时间就做出了应对。 
　　然而，在绝对的实力面前，些许小伎俩并没有什么用。 
　　仅仅费了十数息的功夫，青冥就找到机会，制住了对方，然后就是熟悉的‘查克拉吸收术’。 
　　又是几秒后，青冥抽干了对方的查克拉，以及精神能量和身体能量。 
　　至此，他的查克拉终于恢复到了八万点以上。 
　　不过，再想提升就不容易了。 
　　无他，不远处，已经有两名雾隐上忍朝他冲了过来。 
　　很显然，雾隐已经腾出了手，准备派人对付他了。 
　　对此，青冥倒是没有多少意外。 
　　因为他很清楚，像他这种名声在外的忍者，一旦出现在战场上，必然会受到敌方忍者的针对。 
　　也正因此，他的出手才会这么迅速和果断，怕的就是被打断。 
　　现在好了，他的查克拉已经补充上来了，所以也就不用担心他们的针对了。 
　　甚至，他还隐隐有些期待和这些雾隐上忍交手。 
　　至于原因 
　　很简单，他的‘瞬剑术’的熟练度经过山谷一战，又提升了一些。 
　　现在，其熟练度已经达到lv6（8450/10000），眼看就要晋升lv7的圆满之境。 
　　这种情况下，有几个够分量的陪练，可以省去他不少麻烦。 
　　所以，青冥一点也不担心雾隐的针对。 
　　心中这样想着，青冥不再耽搁时间，一把抽出腰间的长刀，然后身上青光一闪，施展出‘瞬剑术’，就靠向了不远处两人。 
　　另一边，见青冥直挺挺的自己这边而来，两名雾隐上忍对视了一眼，没有选择闪避，只是稍微拉开了一点距离，然后就呈犄角之势，对冲向了青冥。 
　　在靠近的前一刻，他们分别掷出了手中的苦无，袭向了青冥咽喉和心脏两处要害。 
　　察觉到危险，青冥瞳孔中的三颗勾玉急速旋转，迅速锁定两支苦无，然后闪身避开其中一支，接着挥刀，劈飞了另外一支。 
　　不过，两名雾隐上忍等的就是这个机会。 
　　就见两人趁着青冥格挡苦无的瞬间，同时出手，一拳一脚，分别袭向青冥的头颅和脖颈。 
　　青冥反应迅速，立刻一个矮身前扑，躲过了两人的攻击。 
　　两名雾隐上忍不依不饶，立刻从忍具包中各摸出了一支苦无，或劈或刺的攻向了青冥。 
　　青冥没有任何犹豫，立刻一个后仰，避开了挥来的苦无，接着手中长刀一挡，抵住了刺来的苦无。 
　　叮~ 
　　苦无刺在长刀的刀身上，发出了一声清脆的声响。 
　　这名雾隐上忍见状，还想用力，将青冥逼退。 
　　然而，青冥双脚立于地面，查克拉紧紧依附在大地上，愣是没有移动半分。 
　　不仅如此，他还趁机偏转刀身，令这名雾隐上忍手上一空，身子由着惯性向前，靠向了他。 
　　见此，青冥目光一凝，立刻反握刀柄，手中的长刀由下到上的，斜劈向了面前的雾隐上忍，似要将他从中间分成两半。 
　　(本章完)

第468章 默契
　　第468章 默契 
　　感受到青冥身上凛冽的杀机，看着径直朝自己斩来的长刀，村上羽内心泛起了一丝波澜。 
　　下一刻，他脚尖点地，猛的止住了向前的身形。 
　　然后，身体以右脚为中心，旋转九十度，退后的同时，避开了袭来的长刀。 
　　咻~ 
　　青冥的长刀落空。 
　　他目光一凝，微微调整身形，然后手腕一转，长刀就从竖劈变成了横斩，径直砍向了村上羽的腰间。 
　　村上羽反应迅速，一个起跳，恰到好处的避开了攻击。 
　　见状，青冥就要追加攻击。 
　　然而，就在这时，另外一名雾隐上忍忽然出手，挥出了手中的苦无，再度划向了他的脖颈。 
　　察觉到危险，青冥只能暂且放弃追击村上羽，转而用手中的长刀，抵挡来袭的苦无。 
　　叮~ 
　　苦无和长刀交击，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　紧接着，刺耳的摩擦声响起。 
　　就见两人同时用力，想要将对方逼退，从而掌握主动权。 
　　可惜，谁都没有成功。 
　　苦无和刀刃相互摩擦，发出了“滋滋滋”的声音，点点火在期间迸射，甚是美丽。 
　　而就在两人僵持的时候，村上羽终于调整好身形，找到机会，刺出了手中的苦无，目标直指青冥的心口。 
　　强烈的危机感袭上心头，青冥没有任何犹豫，立刻收力，向后退去。 
　　然而，他这一退，是避开了村上羽的袭击，但却也失去了部分主动权。 
　　刚刚还和他角力的雾隐上忍察觉到机会，几乎没有丝毫停顿，立刻就攻了上来。 
　　不得已，青冥只能挥刀格挡。 
　　叮叮当当~ 
　　一时间，两人战成了一团，金铁交击声响个不停。 
　　若只是如此，也就罢了，以他目前的剑术水平，即便失去了先机，几十乃至十几招过后，也能重新掌握主动权。 
　　但坏就坏在，外面还有一个村上羽作为辅助，一旦面前雾隐上忍露出颓势或者破绽，对方立刻就会上前补救。 
　　而这两人又都是全面发展的真正上忍，实力远不是仅有‘一技之长’的特别上忍可以比拟的。 
　　虽然只是短暂交手，但青冥大概也能看出来，这两人的实力或许达不到精英上忍的水准，但也超过了一般上忍。 
　　如此，联手之下，在不动用万筒写轮眼的情况下，他一时半会还真拿不下对方。 
　　不过，青冥也不是很着急。 
　　战斗之余，他扫了眼周围的战场。 
　　可以看到，木叶一方虽处于被动防守的一方，但却不时的就会发起反击。 
　　而能够在防守之余发起反击，就已经足够说明问题了。 
　　很显然，木叶这边的压力并没有那么大。 
　　如此，他也就没有必要着急做事了。 
　　眼前这两人，正好可以用来磨砺他的剑术，好进一步提升他‘瞬剑术’的熟练度。 
　　一念至此，青冥不再多想，开始专心致志的应付起了两人。 
　　而雾隐那边，似乎也有一种默契，见他们三人这边战斗得激烈，就没有再继续派人过来。 
　　当然，也有可能是，雾隐那边抽不出多余的人手了，所以只能放任他们在这里厮杀了。 
　　但不管是哪种情况，都给了三人自由发挥的空间。 
　　于是，两名雾隐上忍手段尽出，掌握的各种体术、忍术和幻术轮番施展，想要将青冥击杀。 
　　然而，面对这种种攻击，青冥表现得却相当从容。 
　　战斗的过程中，除非必要，他只以剑术对敌，尤其是以‘瞬剑术’为重，摆明了就是拿两人当磨刀石。 
　　但就算如此，两名雾隐上忍也奈何不了他。 
　　前面，青冥说的两人联手，他不动用万筒写轮眼这张底牌的话，难以在短时间内拿下对方。 
　　这是他主动进攻的情况。 
　　换作防守，情况就大不相同了，对方想要在他手中讨得便宜，那无疑是痴人说梦。正因此，青冥才会表现得这么淡然。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，近半个小时过去了。 
　　青冥和两位雾隐上忍的战斗还在持续。 
　　半个小时说长也长，说短也短。 
　　对于上忍间的战斗而言，半个小时不算什么，但对于绝大部分中下忍来说，消耗就有些大了。 
　　无论是查克拉，还是体力，皆是如此。 
　　而体力下降，就意味着状态低靡。 
　　这种情况下，最容易出现失误。 
　　而失误，就意味着破绽。 
　　忍者间的战斗，很大程度上就是确保自己不露出破绽，然后再寻找敌人的破绽进行攻击。 
　　由此，不难想象，接下来的一段时间，双方的死伤必然会大大增加，或许还达不到白热化的阶段，但也相差不多了。 
　　不过，对于这些，青冥只是扫了一眼就不再关注了。 
　　只要木叶这边不崩盘，那问题就不大。 
　　至于是生是死，那就要看自身的造化了。 
　　现在，他只想尽快提升‘瞬剑术’的熟练度。 
　　过去半个小时，有着两名上忍作为陪练，他的‘瞬剑术’的熟练度直接提升了将近五百点。 
　　这让他的‘瞬剑术’距离lv7的圆满之境又近了一些。 
　　如此机会，他不能错过。 
　　而他这番赤裸裸找陪练的架势，自然引起了村上羽和另外一名雾隐上忍的注意。 
　　经过一番交战后，他们两人大致也猜出了他的打算，知道他可能在拿他们当磨刀石。 
　　但是，他们除了配合外，没有任何办法。 
　　过去半个小时，他们又不是没有想着击杀青冥，但任凭他们手段出尽，也奈何不了青冥。 
　　这种情况下，他们有什么办法？ 
　　喊人来支援？ 
　　抱歉，大泽由树已经明确告诉他们了，没有多余的人手派给他们。 
　　至于离开 
　　那就更加不可能了。 
　　不说上头有命，他们必须缠住青冥，就算没有命令，他们也不能随意离开。 
　　他们在这里，青冥还只是拿他们当磨刀石，一旦他们选择离开，鬼知道他会不会对其他雾忍出手？ 
　　就算不对其他雾忍出手，若是青冥认真起来，全力对付他们，那也是一个巨大的麻烦。 
　　如此，还不如就这样得过且过。 
　　或许在木叶和岩隐这样重视思想教育，亦或者云隐这样好战的村子中，忍者还会为村子抛头颅洒热血，但在有着‘血雾之里’之名的雾隐村，绝大部分忍者都没有这种想法。 
　　而且，就算是在木叶和其他两个村子，有这种想法的也大都是刚刚走出校门的年轻忍者。 
　　只要稍微经历一些村子的黑暗面，除非是理想主义者，绝大部分忍者都不会再有这种天真的想法了。 
　　是以，村上羽和另外一名雾隐上忍在确定无法击杀青冥，又无法无视上级命令离开后，就默契的选择了充当青冥的磨刀石。 
　　只有这样，他们才能最大限度的保全自己的性命。 
　　至于战场局势. 
　　讲道理，他们感觉自己两人能将青冥拖在这里，不让他去参与其他上忍间的战斗，就已经算是立下大功了，还能要求他们干什么？ 
　　更何况，他们现在正在做的，不正是大泽由树派给他们任务时，所期望的吗？ 
　　所以，两人心中并没有划水的愧疚感。 
　　而两人的改变，青冥也看在了眼里，但却没有过多理会，他需要的仅仅只是一个磨刀石而已。 
　　对方如果配合，也就罢了，若是不配合，场中又不是只有他们两人。 
　　现在，对方两人配合，正好省了他一番功夫。 
　　就这样，三人以一种诡异的默契，进行着战斗。 
　　在此期间，青冥‘瞬剑术’的熟练度以一种稳定的速度不断增长，并且逐渐逼近了lv7的圆满之境。 
　　(本章完)

第469章 圆满
　　第469章 圆满 
　　秋冬时节，天色总是暗得比较早。 
　　这还不到七点，夜幕就已经降临。 
　　此时，距离战斗发生已经过去了两个多小时。 
　　战场上，双方忍者间的战斗早已进入了白热化阶段，无论是木叶这边，还是雾隐那边，死伤都非常惨重。 
　　尽管如此，没有双方指挥的命令，两边的忍者依旧不能撤退，还得继续拼杀下去。 
　　好在，随着战斗的进行，双方的战场早已不再局限于黑石据点东面到大海的这片狭小区域。 
　　很早之前，两边忍者的足迹就遍布了方圆数公里的区域。 
　　而这，让很多忍者都缓了一口气。 
　　为什么这么说呢？ 
　　很简单，当人员分散开来后，他们就不用击杀一名敌方忍者后，立刻对上另外一名敌人了。 
　　在这还算广阔的战场上，他们完全可以设置陷阱和进行埋伏，从而节省一部分体力。 
　　不过，这一切都和村上羽以及另外一名雾隐上忍没有关系，因为青冥根本不给他们这个机会。 
　　诚然，青冥已经明白了他们的意思，也乐于见到他们配合他自己刷熟练度。 
　　但是，这并不意味着，他就要放水。 
　　反之，他一直维持着高强度的战斗。 
　　因为只有这样，他才能获得最多的熟练度。 
　　刷熟练度可不是做做样子就行的，必须真切的按照技能要求实践才行，不然那速度会慢的惊人。 
　　也正是考虑到了这点，过去两个多小时，他几乎没有主动留给两人一丁点休息的时间。 
　　也就对方是两人，可以通过偶尔的车轮战，争取一点休息的时间，不然他们早就撑不下去了。 
　　当然，车轮战也不能频繁进行，因为他们中任何一人，都没有单独对抗青冥的能力。 
　　绝大多数时候，他们都是两人一起，应对青冥的攻击。 
　　正因此，他们现在都非常疲累。 
　　而与他们形成鲜明对比的，则是青冥。 
　　的确，青冥的年龄更小，还未成年，按道理来说，身体没有发育完全，体力应该更差才对。 
　　但是，两个多小时过去了，他以一敌二，却是不见任何疲累。 
　　这让村上羽和另外一名雾隐上忍百思不得其解。 
　　宇智波一族的写轮眼可以增强精神力，他们是知道的，但没听说会强化身体啊？ 
　　对此，青冥只能说，19点的‘体质’不是摆设。 
　　根据过去两年多他的观察和对照，忍界成年忍者，除去那些血脉优秀的，无论是下忍，中忍，还是上忍，体质属性换算成面板上的数值，大约都在十点上下浮动。 
　　他的十九点体质，看似仅仅只比对方高了一倍不到，似乎相差不大，实则不然。 
　　因为体质属性的增长不是线性的，而是指数型的，越是往后，一点属性对于身体素质的提升幅度就越大。 
　　青冥粗略估计，他的综合身体素质至少是普通成年忍者的五到七倍。 
　　这种情况下，他的‘续航能力’自然不是一般忍者可以比拟的，即便这些忍者有着查克拉作为后援，也是不行。 
　　更何况，他又不是没有查克拉。 
　　甚至，他的查克拉还要超出普通忍者更多。 
　　种种优势累积下来，就造成了如今这个局面。 
　　看着面前呼吸明显粗重了许多的两名雾隐上忍，青冥没有丝毫怜悯。他脚步不停，身上青光陡然一闪，再度施展出了‘瞬剑术’，靠近了对方，发起了攻击。 
　　叮叮当当~ 
　　一时间，密集的金铁交击声再次响起。 
　　感受着自身越发圆融的‘瞬剑术’，青冥心思收敛，再度沉浸到了刷熟练度的快感中。 
　　然而，他这边是舒服了，村上羽和另外一名雾隐上忍的压力可就大了。 
　　体力严重消耗造成的战力下降就不谈了，光是青冥着重练习的‘瞬剑术’，就给他们造成了极大的压力。 
　　起初，他们还能跟上青冥的速度，偶尔换人休息一下。 
　　但现在，除非两人集中精神，互相查漏补缺，不然很容易反应不及。 
　　这让他们压力山大。 
　　若只是如此也就罢了，关键还是精神上的压力。 
　　不知为何，他们总感觉每一次交手，青冥都会进步一些。 
　　这种看着敌人一点点进步，然后将自己碾压的感觉，根本就不是一般人可以承受的。 
　　因此，随着交手的进行，他们露出的破绽越来越多，渐渐的，两人开始补救不过来了。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　青冥一个‘瞬剑术’，出现在了村上羽身侧，然后挥出了平平无奇的一刀。 
　　其没有时间格挡和闪避，而另外一名雾隐上忍也没有反应过来，导致青冥一刀砍在了村上羽的右小臂上。 
　　若非关键时刻，他身子朝后，稍微卸去了一点力道，青冥这一刀足以砍断对方的骨头。 
　　然而，就算如此，对方手臂上的伤势也不算轻。 
　　虽然这一刀中，青冥没有灌注风遁查克拉，但草薙剑本身的锋锐程度，就足以撕裂对方的血肉了。 
　　滴答~滴答~ 
　　点点鲜血落下。 
　　这一刻，无论是青冥，还是两名雾隐上忍，都愣了一下。 
　　这倒不是因为青冥终于伤到了对方，虽然过去两个多小时，这两人配合默契，但青冥还是在他们身上留下了一些伤痕的。 
　　他之所以愣住，是因为这是他第一次如此轻松的伤到对方。 
　　而这，似乎是一个标志，标志着对面两人似乎已经不能再给这种状态下的他，任何压力了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，抬步上前，同对方拉近距离后，再度挥出了手中的长刀。 
　　不过，这次村上羽反应迅速，立刻一个后跃，拉开了距离，躲过了这一刀。 
　　与此同时，另外一名雾隐上忍也急忙上前，对着青冥发起了攻击，企图牵扯他的精力。 
　　然而，青冥根本没有理会对方，在其近身前，就再次施展出了‘瞬剑术’，以肉眼难辨的速度，靠向了飞退中的村上羽。 
　　村上羽见他过来，连忙止住脚步，就要挥出苦无进行攻击。 
　　然而，就在这时，青冥忽然顿住，紧接着身上青光大亮，竟是二次施展出了‘瞬剑术’。 
　　“刷”的一下，青冥的身影‘消失’，再次出现时，已然来到了村上羽的右侧。 
　　下一刻，他一刀挥出。 
　　这一幕，如同场景再现！ 
　　(本章完)

第470章 斩杀
　　第470章 斩杀 
　　余光瞥见右侧青冥斩来的长刀，村上羽心中大骇，手中即将挥出的苦无立刻调转了方向，就打算抵挡青冥的攻击。 
　　然而，刚才青冥在他右臂上留下了一道伤口，使得他右臂的灵活性受到了影响。 
　　再加上，青冥这一刀来得太过突然，也太过迅速。 
　　所以，村上羽根本就没有挡住。 
　　刺啦~ 
　　利刃划破血肉的声音响起。 
　　“啊！” 
　　村上羽口中发出了短促的惨叫声。 
　　就见青冥手中的长刀，裹挟着压缩到极致的风遁查克拉，划过了对方的右臂。 
　　下一刻，其半条手臂应声而断。 
　　大量的鲜血随之涌出，洒在地上，染红了一大片区域。 
　　村上羽强忍着痛苦，接连几个后跃，企图拉开和青冥之间的距离。 
　　然而，青冥却是得理不饶人。 
　　几乎就在他退后的瞬间，他就再度施展出了‘瞬剑术’，以极快的速度，靠向了对方。 
　　可是，这次他刚一出现，就遭到了袭击。 
　　袭击之人不是别人，正是另外一名雾忍。 
　　刚才一切都发生得太快，这名雾隐上忍根本来不及反应。 
　　现在，终于是抓到了机会，自然不会有丝毫留手。 
　　咻咻咻~ 
　　数枚手里剑径直朝他射来。 
　　青冥察觉到危险，念头一转，暂时放弃了补刀的打算，身形一闪，避开了手里剑的攻击。 
　　然而，他是躲开了，但那名雾隐上忍却是不依不饶，再度掷出了数支苦无，朝他急速射来。 
　　青冥头颅微转，目光扫去，写轮眼的洞察能力全开，只一瞬间，就发现了其中的猫腻。 
　　原来，在那几支苦无当中，有一支苦无的握柄处，包着一张起爆符，若不细看，根本发现不了。 
　　可以预见，一旦他将其当成普通苦无来躲避，肯定会遭到重创。 
　　好在，青冥从始至终都没有放松警惕。 
　　是以，第一时间就发现了端倪。 
　　瞳孔中的三颗勾玉急速旋转，青冥在瞬息间锁定了那支苦无的飞行轨迹。 
　　下一刻，一支苦无被他从忍具包中摸出，然后想也不想的掷了出去。 
　　两支苦无相向而行，“叮”的一声，在半空中撞在了一起，点点火溅射而出。 
　　随后，各自飞向了一个方向。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　却是没有影响到青冥分毫。 
　　另外，剩余的几支苦无，也被青冥轻易躲开。 
　　之后，他没有丝毫停顿，立刻施展出了‘瞬剑术’，追向了正在不断远离的村上羽。 
　　此时，对方正一边处理自己右臂上的伤势，一边朝海岸线的方向狂奔，显然是打算离开了。 
　　可惜，即便有另外一名雾隐上忍的牵制，青冥还是轻松追上了他。 
　　立时，战斗再起。 
　　很快，另外一名雾隐上忍也加入了其中。 
　　然而，这次战斗并没有持续多长时间，青冥就击溃了两人。 
　　没办法，少一条手臂对于普通忍者而言，影响实在是太大了。 
　　而失去了村上羽这个强有力的帮手，仅靠另外一名雾隐上忍，根本就不是他的对手。仅仅几分钟的时间，青冥就找到机会，一刀砍在了这名雾隐上忍身上，令其身上也多了一道深可见骨的伤口。 
　　至此，两名雾隐上忍皆被他重伤。 
　　呼哧~呼哧~ 
　　两人大口大口的喘着粗气。 
　　看着一步步朝他们走来的青冥，互相对视了一眼，然后异口同声的喊道：“跑！” 
　　下一刻，“嘭嘭”两声传来。 
　　就见两个烟雾弹被他们扔在了地上。 
　　霎时间，深紫色的烟雾伴随着刺鼻味道扩散而开，瞬间笼罩了方圆十数米的区域。 
　　青冥身处其中，只觉得浑身难受，感知也被压制不少，不能在准确判断两名雾隐上忍的位置。 
　　很显然，这种烟雾弹不仅仅可以遮掩视线，释放出的烟雾，也可以影响人的感知。 
　　意识到这一点，青冥没有任何犹豫，立刻抬手结印，嘴巴一张，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　呼~~~ 
　　就见一道狂风从他口中吹出，瞬息间席卷了方圆数十米的区域。 
　　之前还笼罩在周围的烟雾，只一眨眼的功夫，就被吹得七零八落。 
　　青冥目光朝四周扫去，立刻就看到了村上羽和另外一名雾隐上忍的踪影。 
　　只是，他们足足有七八道之多。 
　　其中，一半是村上羽，另外一半则是另外一名雾隐上忍。 
　　很显然，两人这是施展出了‘影分身之术’，企图扰乱他的视线。 
　　等等~ 
　　青冥忽然意识到，村上羽刚刚丢了一条胳膊。 
　　若是没有专门练习过的话，只凭剩下的一只手，根本不可能施展出‘影分身之术’。 
　　换言之，这些影分身都是另外一名雾隐上忍分出的，只是其中一些变成了村上羽的模样而已。 
　　“啧啧，还真是感情深厚啊！这种情况下，竟然还不忘帮队友一把，可惜了.” 
　　青冥嘀咕一声，没有任何犹豫，立刻抬起双手，交叉结成‘壬’字印，同样施展出了‘影分身之术’。 
　　下一刻，和那些雾忍同等数量的影分身出现在了场中。 
　　不用青冥吩咐，他们就一人一个，追向了村上羽和另外一名雾隐上忍的影分身。 
　　与此同时，青冥再度结印，施展出了忍术——通心之术，连接上了所有影分身。 
　　如此一来，无论哪道影分身发现了对方的真身，他和其他影分身都能在第一时间知道，从而做出正确的应对。 
　　事实证明，用‘影分身之术’来逃命，也不是那么保险的，尤其是遇上一个不差查克拉的主后，更是如此。 
　　当青冥分出同等数量的影分身，进行一对一的盯防后，结果就已经注定了。 
　　无论是村上羽，还是另外一名雾隐上忍，都没有逃脱他影分身的追击。 
　　很快，他们的真身就暴露了出来。 
　　之后，事情就很简单了。 
　　青冥先是让其中一道影分身缠住实力大损的村上羽，然后自己亲自出马，以最快的速度，击杀了另外一名雾隐上忍。 
　　接着，再次返回，击杀了村上羽。 
　　至此，和他纠缠了许久的两人，皆被他斩杀。 
　　而直到此时，青冥才有心思仔细回顾‘瞬剑术’晋升到圆满时，所带来的感悟。 
　　没错，他的‘瞬剑术’早已晋级，就在他斩断村上羽右臂的时候，只不过那时他没有时间感悟而已。 
　　现在，终于可以细细体悟一番了。 
　　(本章完)

第471章 撤退
　　第471章 撤退 
　　青冥扫了眼四周，确认周围暂时没有人后，便将心神沉浸在了对新知识的感悟中。 
　　不得不说，‘瞬剑术’的圆满，给他带来的变化是巨大的。 
　　别的不谈，就说两次施展‘瞬剑术’的间隔。 
　　晋升lv7以前，无论他的动作有多快，中间都会有一个停顿的过程。 
　　而现在呢？ 
　　根本就不需要。 
　　或者说，停顿的时间可以忽略不计。 
　　也正是这个原因，才能让他之前打了村上羽一个措手不及，只一瞬间就从其正面突进到了侧面，从而斩断了他的手臂。 
　　不然，其就算右臂已经受伤，也不可能轻易被他抓到机会。 
　　还有后面的战斗，他之所以可以迅速解决另外一名雾隐上忍，晋升到lv7圆满境界的‘瞬剑术’同样功不可没。 
　　青冥几乎可以预见，今后他‘鬼剑’的名头，毫无疑问将更加名副其实。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　半晌后，青冥终于睁开眼睛。 
　　随后，他不再逗留，找准一个方向，就奔了出去。 
　　他现在迫切的想要测试一下最新的‘瞬剑术’，顺便再吸收一些查克拉。 
　　虽然过去两个多小时，他多以剑术对敌，但频繁施展‘瞬剑术’，也是需要消耗大量查克拉的。 
　　为了不影响后续其他技能的提升，他只能再搜刮一些查克拉了。 
　　另外 
　　‘这场战斗持续的时间也够久了，是时候结束了！’ 
　　心中这样想着，青冥奔跑的速度又快了几分。 
　　······ 
　　叮叮叮~ 
　　黑石据点南面。 
　　一处空地上。 
　　宇智波止水挥舞手中的苦无，挡下了来袭的攻击。 
　　看他对手，是一名年轻的雾隐上忍。 
　　其长着一头乌黑的长发，皮肤雪白，只是这性别嘛. 
　　有些不太好分辨，说是男性吧，长得似乎有些柔美，说是女性吧，却又有一些男性的特征。 
　　总之，就有些偏中性。 
　　再看其发出的攻击，赫然是一根根冰晶形成的细针。 
　　毫无疑问，这正是冰遁的能力。 
　　再结合其雾忍的身份，不难猜出，其大概率就是雾隐村雪之一族的忍者。 
　　如此，其长相有些中性就很正常了。 
　　雪之一族的忍者，受到基因的影响，年级大了还好说，但凡年轻一点的，基本都是这样。 
　　若是觉醒了血继限界，那受到的影响就更大了。 
　　就像眼前的雾忍，乍一看，绝大部分人都分不清他的男女。 
　　其中，就包括青冥。 
　　刷~ 
　　青冥的身影悄无声息的出现，看到前方的雾忍，明显愣了一下。 
　　不过，当他看到其凝聚出的冰针后，就不再多想，立刻发起了攻击。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数支苦无被他掷出，预判这名雾忍的动作，射向了他的要害。 
　　雪无察觉到危险，余光扫到青冥，立刻放弃了继续攻击宇智波止水的打算，闪身躲避青冥掷出的苦无。 
　　因为双方未曾交过手的缘故，青冥不太了解雪无的习惯，所以预判得没有那么准确。 
　　再加上双方距离尚远，给了雪无较多的反应时间。 
　　所以，其很轻松的就躲过了攻击。 
　　不过，雪无的脸上却没有任何喜色。无他，对付宇智波止水一个人就很麻烦了，现在再加上一个宇智波青冥，他是真的没有把握。 
　　就在他思考是否要先行避敌锋芒的时候，青冥再次掷出了数支苦无。 
　　不过，这次他所掷出的几支苦无中，夹杂着两张起爆符。 
　　起初，雪无还没有发现什么异常，但当苦无距离越来越近的时候，强烈的危机感充斥在心头。 
　　他没有任何犹豫，立刻朝一侧闪去。 
　　而这，正是青冥等待的机会。 
　　就见他身上陡然泛起了一抹青光。 
　　下一刻，连人带刀就出现在了雪无身侧。 
　　“什么？” 
　　雪无似乎没有想到青冥会出现得这么突然，惊叫出声。 
　　不过，他的反应也是极快，几乎本能的催动血继限界的力量，抬手间释放出查克拉，在面前凝聚出了一面冰盾。 
　　青冥一刀砍在冰盾上，刀刃嵌进寒冰中，发出了一阵“哧哧哧”的声音。 
　　大量的冰晶碎片落下，青冥的长刀在冰盾上拉出了一道深深的凹痕，最终卡在了冰盾之中，没能对其后方的雪无造成任何伤害。 
　　不仅如此，雪无还趁此机会，张嘴喷出一大团寒气，袭向了青冥的面门。 
　　感受到前方传来的刺骨寒意，青冥眉头微皱。 
　　随即，心念一动，大量的火遁查克拉注入长刀之中，瞬间融化了逐渐蔓延到刀刃上的寒冰。 
　　感觉到长刀松动，青冥用力一拉，就收回了长刀，然后整个人向后一跃，避开了寒气的侵蚀。 
　　两人的交手可谓是电光火石，直到此时，宇智波止水才发现，青冥来到了这里。 
　　刷~ 
　　一个‘瞬身术’，宇智波止水出现在了青冥身侧。 
　　他看着雪无道：“青冥，你那边怎么样？” 
　　青冥同样盯着雪无，头也不回的道：“已经解决了。” 
　　听到青冥的话，宇智波止水倒是没说什么，只是点了点头，似乎对此早有所料一般。 
　　但前面的雪无就不淡定了。 
　　无他，他可是知道大泽由树的安排，清楚青冥是被交给了两名上忍同僚负责。 
　　现在，青冥说那边的战斗已经结束了，那岂不是说，那两人已经死了。 
　　这可不是什么特别上忍，而是真真正正的两名上忍，少了这两人，对己方高端战力的影响是巨大的。 
　　一念至此，雪无的脸色就更加难看了。 
　　而就在他分心之际，青冥和宇智波止水两人动了。 
　　其中，青冥直接施展出了‘瞬剑术’，一个闪身来到了其身侧，挥出了手中的长刀。 
　　宇智波止水则掷出了手中苦无，牵制雪无的精力。 
　　雪无被打了一个措手不及，虽然反应及时，躲过了生死危机，但狼狈却是不可避免的。 
　　青冥瞅准机会，继续对其发起攻击。 
　　晋升到lv7（0/0）的‘瞬剑术’被他接连施展而出，整个人真就跟鬼魅一般，只见其影，不见其人。 
　　这种情况下，雪无除了被动防守外，没有任何反击的机会。 
　　如此，再加上宇智波止水不时的偷袭，不一会的功夫，他就陷入了绝对的劣势之中。 
　　就在他心急如焚的时候，一个巨大的烟出现在了天空。 
　　看到这烟的瞬间，雪无神情一震，青冥和宇智波止水不知道这是什么意思，但他却很清楚，这是撤退的信号。 
　　换言之，他可以离开了！ 
　　(本章完)

第472章 收割
　　第472章 收割 
　　眼见青冥和宇智波止水的注意力都被那朵巨大的烟吸引，雪无没有任何犹豫，立刻爆发全部查克拉，整个人速度激增，窜向了海岸线的方向。 
　　“嗯？” 
　　见他如此反应，青冥马上就明白了那朵烟的意思，但却没有追击的打算。 
　　无他，他本来的目标就是测试一下晋升到圆满境界的‘瞬剑术’的效果，顺带着再收割一些查克拉，遇上对方只是巧合。 
　　现在，他第一个目的已经达到了。 
　　刚才交手的过程虽然短暂，但雪无实力强大，已经足够他得出结果了。 
　　所以，也就没有必要死抓着对方不放了。 
　　现如今，完成第二个目标才是重中之重。 
　　正好，雾隐一方已经发出了撤退的信号，只要他做好拦截，不愁收割不到查克拉。 
　　一念至此，青冥没有任何犹豫，立刻抬手结印，施展出了忍术——风遁·风之翼，飞上了高空。 
　　临走之前，他还向宇智波止水道：“止水，他就交给你了，我去其他地方看看.” 
　　之后，也不等宇智波止水回答，就一扇翅膀，消失在了原地。 
　　看着他潇洒离去的背影，宇智波止水眸中流露出了一抹羡慕。 
　　不过，这丝羡慕很快就被他抛到了脑后。 
　　现在，他还有正事要办，没有时间胡思乱想。 
　　宇智波止水看向雪无离去的方向，一个纵身，追了上去。 
　　诚然，对方是打算撤离，对接下来的战局不会再有影响，但如果有可能的话，宇智波止水还是想要将对方留下来。 
　　因为只有这样，下次战斗的时候，他们这边才能少死一些人。 
　　······ 
　　另一边。 
　　没有去管两人之后可能爆发的战斗，青冥飞上高空后，立刻全力催动三勾玉写轮眼，借助周围微弱的光线，观察下方雾忍的举动。 
　　可以看到，随着那朵烟升起，战场上，雾隐一方的忍者明显变得焦躁了几分。 
　　一个个的，都在尝试脱离战斗，然后或是独行，或是组队，齐齐奔向了大海方向。 
　　这也再次验证了青冥的猜测——雾隐这是要撤了。 
　　确认这一点后，青冥收敛心神，开始认真挑选下手的目标。 
　　下方的战场说大也大，说小也小。 
　　战斗的时候，方圆几公里的区域，任凭他们腾转挪移，一时间都离不开这个范围。 
　　但是，逃命的时候，以忍者的脚力，全力爆发之下，仅仅几分钟就足够他们脱离这个战场了。 
　　这个时间，可谓是非常短暂。 
　　再加上，这些雾忍是分散逃亡。 
　　所以，可供他下手的机会只有那么一两次。 
　　这种情况下，想要尽可能多的获得查克拉，那就必须找准下手的目标。 
　　首先，上忍的队伍肯定不能截杀。 
　　哪怕是最弱的上忍，拼命之下，也能对他造成一些影响，对他们出手完全是浪费时间。 
　　其次，下忍除非大量聚集，不然也没有下手的必要。 
　　因为他们的查克拉太少了，对他们出手完全是得不偿失。 
　　而且，两个多小时过去了，存活下来的下忍着实不多，也不太可能大规模的聚集。 
　　所以，可以直接排除。 
　　最后，就是独行的中忍。 
　　这些中忍，要么具备一些特殊的能力，要么真就是倒霉蛋。 
　　前者，会影响他的效率。 
　　后者，则只能为他提供为数不多的查克拉。 
　　无论是哪一种，都不是他想看到的。 
　　所以，同样可以舍弃。 
　　如此算下来，最适合他出手的，无疑是那些由少量中忍组成的小队。 
　　也只有对他们出手，性价比才是最高的。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥立刻按照最后确定的标准，寻找适合下手的目标。······ 
　　夜幕下。 
　　青冥身若幽灵，悄无声息的飞行在众人头顶上空，仔细寻找相应的目标。 
　　猩红如血的写轮眼注视着下方，青冥很快就锁定了一个小队。 
　　这是一个由三名中忍组成的雾忍小队，此时他们正在林中疾行，被青冥发现了踪迹。 
　　没有任何犹豫，青冥直接一个俯冲，从后方接近了他们。 
　　下方。 
　　岩崎正一正在和两名同伴疾行。 
　　忽然，一片阴影将他笼罩。 
　　本能的，他抬头看去。 
　　然后，他就看到了一双猩红如血的眼睛。 
　　“这是？” 
　　岩崎正一心中一凛，好似想到了什么，立刻就想出声喊叫。 
　　然而，还不等他的声音发出，意识就被拉入了幻境之中。 
　　随即，整个人奔跑的动作一停，摔在了地上。 
　　“正一？” 
　　另外两名雾隐中忍见状，连忙止住脚步，回头朝这边看来。 
　　然而，还不等他们看清岩崎正一怎么了，视野中就映入了另外一道身影，不是青冥，还能是谁？ 
　　这两人的反应也是极快，立刻就认出了青冥的身份。 
　　顿时，两人暗道一声不好，就要扔下岩崎正一，自行跑路。 
　　可是，他们终究是回头了，就在三人对视的一瞬间，青冥就再次施展出了‘幻术·写轮眼’，控住了其中一人。 
　　至于另外一人. 
　　青冥解除‘风遁·风之翼’，双脚落地。 
　　下一刻，他拔出腰间的长刀，然后施展出‘瞬剑术’，一个闪身来到了其身后。 
　　咻~ 
　　长刀挥出。 
　　青冥就要砍向对方的后颈。 
　　这名雾隐中忍察觉到危险，立刻一个前扑，避开了攻击，紧接着身子一个翻滚，躲到了一旁。 
　　而此时，他也已经调整了自身的站位，面向了青冥。 
　　‘既然逃不掉，那就只能拼死一战了！’ 
　　原田勇心中如此想到。 
　　然而，就在他抬头想要寻找青冥身影的时候，却是什么都没有看到。 
　　“去哪了？” 
　　原田勇心中疑惑，紧张的四处扫视。 
　　就在这时，一道空气被撕裂的声音忽然从侧面传来。 
　　余光中，一抹寒光闪现。 
　　原田勇暗道一声不好，立刻就想侧身闪避。 
　　然而，为时已晚。 
　　就听见“刺啦”一声，青冥的长刀划过了他的左臂。 
　　下一刻，他的手臂掉在了地上。 
　　不仅如此，他的腰侧也出现了一道深可见骨的伤口。 
　　大量的鲜血随之涌出，这名雾隐中忍哀嚎倒地，眼看就要活不成了。 
　　青冥面色没有任何变化，立刻一个‘魔幻·枷杭之术’施展而出，控住了对方，让其无法动弹。 
　　至此，三名雾隐中忍皆被他制服，除去搜索用的时间，整个过程都没有费几秒钟。 
　　这其中固然有他偷袭的缘故，但不可否认，‘瞬剑术’的作用也不容小觑。 
　　就像对付着最后一名雾隐中忍，若是以往，他可能还得再费一点功夫，但现在嘛 
　　轻易就能将其斩杀！ 
　　可以说，‘瞬剑术’圆满，再次拔高了他近战能力的下限，或许对付上忍还不明显，但对付这些中下忍，却是异常显眼。 
　　(本章完)

第473章 战后
　　第473章 战后 
　　收敛心神，青冥没有浪费时间，立刻抬手结印，施展出了‘查克拉吸收术’，开始抽取面前雾忍的查克拉。 
　　此时，原田勇已经因为大量失血，气息变得虚浮不定，继续拖延下去，对方恐怕就要死亡了。 
　　届时，再想抽取查克拉可就不行了。 
　　青冥自然不会如此浪费。 
　　不过，他的动作虽然很快，但从其身上获得的查克拉，依旧远低于预期。 
　　之所以会这样，原因主要有二，其一是对方受伤太过严重，身体能量和精神能量伴随着血液流失，损耗了太多。 
　　其二，则是过去两个多小时的战斗，消耗了他大量的查克拉。 
　　如此一来，自然不能抽到多少查克拉了。 
　　后者，青冥没有办法控制，但前者嘛 
　　下次，他或许可以出手稍微轻一些，从而避免目标生命流失太多。 
　　心中这样想着，青冥收回了手掌，看着面板上仅仅增加三千点不到的查克拉，他失望的摇了摇头。 
　　嘭~ 
　　任由对方的尸体倒地，青冥走到了另外两名雾隐中忍身边，再次施展出‘查克拉吸收术’，如法炮制的开始抽取两人的查克拉。 
　　很快，两人的查克拉以及身体能量和精神能量皆被他抽干。 
　　青冥仔细感受了一下，体内的查克拉大约增长了一万五千点，虽然比预计的要少，但勉强还算可以接受。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，无视地上三人的尸体，他抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’，再次飞上了高空，开始寻找新的目标。 
　　三分钟后。 
　　青冥再次找到了一个雾忍小队。 
　　这个小队人数稍多，由四名雾隐中忍和两名雾隐下忍组成，逃跑的时候还在被一个木叶小队追击。 
　　青冥眼睛微亮，随即直接出手。 
　　没有任何意外，这个雾忍小队轻易的就被他制服了。 
　　让后面的木叶小队离开，他开始抽取这些人的查克拉。 
　　lv6的‘查克拉吸收术’，每秒可以吸收两千点查克拉，并将之百分百转化为自身的查克拉。 
　　是以，仅仅费了一分钟不到的时间，他就榨干了这六人。 
　　最终，他获得了三万五千点查克拉。 
　　如此，再加上之前的一万八千点，以及他本来就有的查克拉，现如今，他体内的查克拉已然达到了十万点之多。 
　　而这，差不多就是他的极限了。 
　　所以，青冥也没有再去寻找其他目标。 
　　当然，也不好寻找了。 
　　与普通人相比，忍者逃跑起来的手段可谓是五八门，在得到撤退信号的这几分钟，他们已经逃得差不多了。 
　　此时，就算他想继续搜寻新的目标，也不太容易。 
　　更何况，接下来他还有新的任务。 
　　就在不久前，山中葵传来消息，说是佐野信久要他跟上雾隐的大部队，确保他们是真的撤离了，而非要杀一个回马枪。 
　　对于这个任务，青冥非常熟悉，上一次雾隐进攻无果后，就是他看着对方返回飞鱼镇的。 
　　这一次，也差不多。 
　　这个任务对于掌握了飞行忍术的他来说，并没有什么危险，所以他顺手就给接下了。 
　　检查了一下自身的装备，对苦无和手里剑等一些忍具完成补充后，青冥抬手结印，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　刷~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼在背后出现，青冥操控它轻轻一扇，然后整个人就飞上了高空。 
　　辨别方向后，青冥立刻飞向了据点东面，大海上，雾隐停船的地方。 
　　几十秒后，青冥出现在了目标区域上空。 
　　借助越发明亮的月光，青冥看到，下方雾隐的船队还没有出发，很多忍者都在朝这边聚集。 
　　显然，那些雾忍脱离战场后，并不意味着马上就能赶过来，他们还需等待一段时间。这种情况下，他若降低高度，来上几发火遁忍术，必然可以对其造成不少伤害。 
　　可惜，青冥也只是在脑子里想了想，并没有付诸行动。 
　　倒不是这个行为有什么危险，以他目前lv5的‘风遁·风之翼’的飞行速度和灵活度，还有雾忍现在的情况，即便他这么做了，也不会有太大危险。 
　　关键是，他不想这么做而已。 
　　因为这样除了浪费查克拉外，对他没有一点好处。 
　　青冥可不会做这种吃力不讨好的事情。 
　　于是，他就这样悬浮在空中，静静等待雾隐船队出发。 
　　大约十几分钟后，雾忍集合完毕，船队终于出发了。 
　　值得一提的是，似乎是因为他停留的时间太长了，下方的雾忍发现了他的存在。 
　　起初，这些人还非常紧张，但见他没有进一步的动作后，就放松了许多。 
　　不过，青冥估计，这所谓的放松，恐怕也是障眼法，更大的可能还是外松内紧。 
　　青冥可不相信敌人就在头顶飞着，雾忍还能放松得下来。 
　　说不定，他们现在就在等着他靠近，然后给他来一个出其不意呢！ 
　　可惜，他们注定要媚眼抛给瞎子看了。 
　　反正他是无论如何都不会下去的。 
　　所以，也无所谓对方在谋划什么。 
　　······ 
　　时间一分一秒流逝。 
　　转眼间。 
　　一个小时过去了。 
　　此时，雾隐船队距离黑石据点已经有一段距离了。 
　　基本上，青冥可以确定，他们是真的准备离开了，并没有什么杀个回马枪的想法。 
　　不过，他的任务是确定这些雾忍最后的落脚点，就算有百分之百的把握，也不能随意离开。 
　　然而，从这里到飞鱼镇，按照雾隐船队现在的行进速度，最起码还要好几个小时。 
　　青冥可不想这么无聊的跟着对方。 
　　诚然，这样长时间的飞行，可以让他获得不少‘风遁·风之翼’的熟练度，但还是太浪费时间了。 
　　想了想，青冥暂时远离了雾隐船队，然后降到了海面上。 
　　接着，抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，九道影分身出现在了场中。 
　　青冥看着其中一道影分身，没有任何废话，直接开口道：“接下来，监视雾隐船队的任务就交给你了。” 
　　“嗯。” 
　　这道影分身点了点头，简单应了一声。 
　　然后，不再逗留，立刻抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’，飞上了高空，飞向了雾隐船队离去的方向。 
　　青冥将视线从对方身上收回，然后看向了其他八道影分身，道：“好了，我们也走吧！” 
　　闻言，八道影分身皆是点了点头。 
　　然后，一行人就跟着青冥，奔向了记忆中，一处礁石滩的位置。 
　　接下来，在监视雾忍动向的影分身返回之前，他们都要在那处地方修炼。 
　　这样，才不至于浪费时间。 
　　(本章完)

第474章 谋划
　　第474章 谋划 
　　一晃，时间来到了深夜。 
　　礁石滩上。 
　　青冥正在修行。 
　　忽然，一道身影从远处而来。 
　　初看时，其还在天边，但仅仅几个呼吸的功夫，就来到了近前，然后径直下降，最终落在了他的面前。 
　　青冥睁开眼，发现来人不是别人，正是被他派出去执行监视雾隐船队动向的影分身。 
　　“情况怎么样？” 
　　青冥开口问道。 
　　“没什么异常。” 
　　影分身摇了摇头，道：“具体的，你自己看吧！” 
　　说着，他就解除了‘影分身之术’。 
　　霎时间，一股查克拉裹挟着一大段记忆涌入了脑海。 
　　青冥闭上眼睛，仔细浏览，因为其中大部分都是赶路途中的场景，所以青冥看得很快。 
　　至于最后. 
　　也只是一众雾忍返回飞鱼镇的画面。 
　　这里面同样没有多少信息。 
　　所以，青冥很快就浏览完毕了。 
　　确认一切都和自己预料的差不多后，青冥算是彻底放下了心。 
　　最后瞥了眼面板上‘风遁·风之翼’增长的熟练度，青冥收回了思绪，然后将目光扫向了四周。 
　　可以看到，其余被他带来的八道影分身，现在还在一丝不苟的进行着各自的修炼。 
　　青冥暗自计算了一下，发现要不了多久，他们就能完成这一轮的修炼，索性就没有着急解散他们。 
　　收回目光，青冥将注意力重新集中到了自己身上。 
　　然后，抬手结印，施展出了‘掌仙术’和‘映心之术’，开始轮流强化身体和引导写轮眼进化。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，又是二十多分钟过去了。 
　　这轮一个小时的修炼终于结束。 
　　青冥睁开眼，扫了眼周围陆续暂停修炼的影分身，抬手解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，这些影分身消失不见。 
　　取而代之的，是大量的修行经验和记忆。 
　　青冥赶紧闭上眼睛，仔细消化这些经验和记忆，不断将其转化为面板上的熟练度。 
　　大约过了一刻钟，青冥重新睁开了眼睛。 
　　“呼~~~” 
　　长舒一口气后，他按了按有些发涨的太阳穴。 
　　随后，不再逗留，立刻施展‘风遁·风之翼’，飞上了高空，飞向了黑石据点的方向。 
　　现在这个时间点，严格点来说，他还处于执行任务期间，不能太过沉迷于修炼。 
　　现在既然任务已经完成，也是时候回去汇报了。 
　　等完成交接之后，他就可以自由安排自己的时间了。 
　　念及于此，青冥再度加快了飞行的速度。 
　　雾隐船队从黑石据点来到这附近，足足费了一个多小时，但以他每秒一百米的飞行速度，最多一刻钟就能返回。 
　　事实上，仅仅十分钟出头，他就来到了黑石据点上空。 
　　此时，大战刚刚过去，据点内，一众木叶忍者还没有从那种高度戒备的状态中彻底放松下来。 
　　是以，他刚一出现，就引起了这些人的应激反应。 
　　不过，当认出他的身份之后，这些人又重新放松下来。 
　　确认这些人没有了危险后，青冥就降落了下去。 
　　之后，没有丝毫耽搁，立刻走向了指挥部。 
　　大约一刻钟后，他又走了出来。 
　　雾忍的动向他已经汇报给了佐野信久，同时也从他那里了解到了此战的收获与损失。总的来说，若是算上大战开启前的那场伏击的话，这一场战斗，他们和雾隐之间的战损比大约在1:1.2左右。 
　　不要看这个差距似乎不大，就不以为然了，实则这已经是一众木叶忍者拼命的结果。 
　　甚至，若非最开始伏击了陆路赶来的雾忍一波，拉高了战绩，这个比例还会更低。 
　　而之所以会这样，最主要的因素，还是雾隐一方的正面战力的确超过了他们这边。 
　　说到底，忍界战争打到最后，看的还是实力，若是实力不够，就算可以凭借计谋赢得了一时，也无法赢得一世。 
　　所以，能打成这样已经算是不错了。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，转身就走向了自己的住所。 
　　几分钟后，他回到了自己的房间。 
　　没有浪费时间，青冥随意找了一处地方后，就盘膝而坐，立刻肝起了‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　虽然接连两场战斗，让他稍感疲累，但既然有时间，那今天该完成的修行计划，还是要完成的。 
　　就这样，青冥又修炼了好几个小时。 
　　待时间来到后半夜，他完成‘掌仙术’和‘映心之术’的修炼后，这才开始了睡眠。 
　　······ 
　　翌日。 
　　上午。 
　　青冥从睡梦中清醒，坐在床头发了一会呆后，这才起身走向了洗漱室。 
　　一边洗漱，他一边思考接下来该做什么。 
　　可以预见，经过昨晚的失败后，飞鱼镇的雾忍最近一两天应该都不会再发起攻击了。 
　　换言之，他将有至少一两天相对自由的时间。 
　　这些时间，用来修炼自然可以。 
　　但是，青冥却有其他想法。 
　　用毛巾擦干脸上的水渍，他走进了卧室，伸手从床头拿过了一个卷轴。 
　　这卷轴不是其他什么卷轴，而是一个封物卷轴，里面正封印着一只眼睛，一只夺自青的白眼。 
　　想当初，他谋划这只眼睛的时候，就有思考过该怎么利用。 
　　只是，过去一段时间，时机都不成熟。 
　　而现在，似乎可以着手准备了。 
　　“肉体改造.” 
　　呢喃一声，青冥抬头看向了远方。 
　　他的视线似乎穿过了屋子，穿透了据点内所有建筑，看向了东南方向的某个国家。 
　　这个国家名叫海之国，是一个群岛国家。 
　　其没有自己的忍者，长久以来，就靠租借水之国的佣兵来维持统治与安全。 
　　当然，青冥关注这个国家，并不是因为其和水之国联系有多么紧密，而是在这个国家境内，有一个名为鬼界岛的地方。 
　　若是他前世的记忆没有问题的话，第三次忍界大战刚刚开始那会，大蛇丸就在那里设置了一个秘密基地，专门用来研究细胞融合技术，准备创造一种两栖忍者，从而在和雾隐村的战斗中，掌握主动权。 
　　可惜，直到十多年后，这个实验也不怎么成熟。 
　　即便是实验的掌控者——天知将自己改造成了所谓的完美实验体，实力也就那样。 
　　不过，青冥需要的并非是这份力量，而是人体改造的相关知识。 
　　若不想将自身的一只眼睛换成白眼，那他就只能重新创造一个器官，将白眼接进他的视觉系统。 
　　毫无疑问，这需要人体改造的相关知识。 
　　而鬼界岛内大蛇丸的秘密实验室，就是他所能想到的，最容易接触到这种知识的地方。 
　　同时，也是最为隐蔽的途径。 
　　只要操作的好，基本上不会有暴露的风险。 
　　另外，刚刚晋升到lv5的‘风遁·风之翼’，也可以确保他来去自由。 
　　如此，他动手的时机就算是成熟了。 
　　(本章完)

第475章 登岛
　　第475章 登岛 
　　想到就做，青冥当即收起封物卷轴，开始整理自身装备。 
　　待一切准备完毕后，他走出了自己的住所。 
　　没有着急离开，他先是去了一趟食堂，待填饱肚子后，这才施展‘风遁·风之翼’，飞上了高空，飞向了外海方向。 
　　一些巡逻的木叶忍者发现了他的踪迹，但却没有多说什么。 
　　至于原因 
　　很简单，过去一段时间，他只要有时间，就会去外海，或者其他一些地方修行。 
　　这件事虽不说人尽皆知，但也并非什么秘密，所以也就没有人专门拦下他进行询问。 
　　是以，他很轻松的就脱离了众人的视野。 
　　飞行了十多分钟，青冥来到了大海深处。 
　　此时，他距离黑石据点已经有一段距离了。 
　　确认周围没有人后，青冥没有丝毫犹豫，辨认好方向，立刻飞向了海之国的方位。 
　　不得不说，海之国是幸运的，其虽然夹在火之国和水之国之间，但却不像波之国那样，位于重要航道上。 
　　所以，并没有太受双方大战的影响。 
　　是以，当青冥中午时分抵达这里的时候，还可以看到一片安宁的场景。 
　　不过，借助写轮眼的强大洞察力，他还是发现了一些雾忍的踪迹。 
　　很显然，即便雾隐村现在正在全力对付木叶，也没有放松对本国的守护。 
　　即便是这条不太重要的航道，他们也有派人驻守。 
　　摇了摇头，青冥没有靠近对方，而是悄无声息的前往了鬼界岛的方向。 
　　似乎是担心被人发现，大蛇丸设置的这处秘密基地，并不在海之国几大主要岛屿附近。 
　　甚至，可以说，相距甚远。 
　　其具体位置，差不多已经快要偏出海之国的疆域了，附近不要说雾忍了，就是普通人也没有几个。 
　　不过，这倒是省去了青冥掩人耳目的麻烦。 
　　来到鬼界岛上空，四处扫视了一下，没有发现什么问题后，青冥就落了下去。 
　　解除‘风遁·风之翼’，青冥行走在错综复杂的林间，感知向外蔓延，企图找到地下基地的入口。 
　　然而，将近一个小时过去了，他什么都没有找到。 
　　这让青冥颇感无奈。 
　　鬼界岛说大不大，但说小也不小，没有任何线索和指引，想要找到一个通往地下的入口，何其困难？ 
　　至于前世的记忆. 
　　抱歉，根本没有多大用！ 
　　“果然，我将白眼纳入侦察手段之中的想法是正确的。” 
　　可以想象，现在他若是有一只白眼，借助其透视的能力，轻松就能看透地下的情况。 
　　哪还会像现在这样，就跟一个无头苍蝇一般，四处乱窜。 
　　“可惜，我还没有移植白眼” 
　　嘀咕一声，青冥止住了脚步。 
　　随后，他不再寻找，而是调动体内查克拉，将之全部爆发了出来。 
　　下一刻，一股无比恐怖的威势以他为中心，迅速向外蔓延。 
　　受此影响，岛上的虫鸣鸟叫声瞬间消失无踪。 
　　甚至，一些蚊虫都因为这股威势的影响，忘记了飞行，直挺挺的掉在了地上。 
　　不仅仅是这些虫子，此时换作任何一个忍者，站在他的面前，恐怕都会忍不住心生战栗。 
　　这无关意志强大与否，而是生命本能的恐惧。 
　　是以，即便相距较远的忍者，只要可以感受到这股威势，同样会心生不适。 
　　如此一来，只要地下基地还有忍者，必然会上来查看。 
　　届时，他就可以顺藤摸瓜，进入地下基地了。 
　　或许这样做有些粗暴，会增加他暴露的风险，但现在他也只有这个办法了。反正他是不可能再费一个小时，乃至更多时间搜寻他们踪迹的。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　果然就如青冥预料的那样，当他在这里肆无忌惮的爆发查克拉后，很快就有人找了过去。 
　　不过，来人的身份却是让他有些惊疑。 
　　就见前方林中，两道身披黑袍、头戴面具的木叶忍者出现在了他的面前。 
　　“暗部？” 
　　看着两人，青冥疑惑出声。 
　　而那两人听到青冥的询问，同样开口道：“宇智波青冥？你为什么会出现在这里？” 
　　听着他们冷冰冰的话语，再仔细感受他们身上的气息，青冥确定，这两人不是什么暗部忍者，而是团藏手下的根部忍者。 
　　无他，这些人的气息太好辨认了，简直和他以前遇到的几名根部忍者一般无二。 
　　既如此，那他就没有什么心理负担了。 
　　换作是暗部忍者，他还有可能迟疑一二，但若是根部忍者，那就没有必要过多犹豫了。 
　　反正无论是团藏，还是其手下的根部忍者，将来他都是要清洗的。 
　　既然如此，那就无所谓下手狠不狠了。 
　　一念至此，青冥“锵”的一下，抽出了腰间的长刀，然后就要施展‘瞬剑术’，袭杀向对方。 
　　然而，就在这时，数枚手里剑急速朝他射来。 
　　出手之人不是别人，正是那两名根部忍者。 
　　他们似乎是察觉到了他的杀机，率先发起了攻击。 
　　借助写轮眼的强大洞察力，青冥可以清晰的看到，这些手里剑的颜色不太对，再结合空气中隐隐散发的腥臭味，显然上面淬有剧毒。 
　　该怎么说呢？ 
　　不愧是根部忍者！ 
　　不仅反应速度一流，就连使用的忍具，也这么歹毒。 
　　‘可惜，在绝对的实力面前，再多的阴谋诡计都是徒劳。’ 
　　心念一动，青冥施展出了‘瞬剑术’。 
　　刷~ 
　　就见他身上青光一闪，然后整个人就以极快的速度，避开了手里剑的攻击。 
　　同时，还靠向了一名根部忍者。 
　　察觉到青冥靠近，这名根部忍者立刻掷出了一支苦无。 
　　一阵“滋滋滋”的细微声响传来。 
　　青冥定睛看去，就见这支苦无后面系着一张正在燃烧的起爆符。 
　　“在这么近的距离引燃起爆符，还真是不要命！” 
　　暗自嘀咕一声，青冥陡然转弯，同对方拉开了距离。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　一道火光乍现，紧接着就是一股冲击波迅速朝四周扩散。 
　　周围的树木受此影响，纷纷摇晃不止。 
　　趁此机会，青冥再度施展出了‘瞬剑术’，悄无声息的靠近了刚刚投掷苦无的根部忍者。 
　　对方因为距离起爆符太近，虽然闪避及时，没有受伤，但还是不可避免的被起爆符爆炸所产生的冲击波给影响了。 
　　此时，其刚刚站稳脚跟，并将手臂从面前放下来。 
　　下一刻，一抹寒光就映入了他的眼帘，正是青冥劈出的一刀。 
　　然而，就算面对如此险情，他也没有丝毫慌乱，立刻一个抽身后退，企图拖延青冥的时间。 
　　与此同时，另外一名根部忍者发现了这边的动静，立刻抬手结印，似要施展什么忍术。 
　　(本章完)

第476章 解决
　　第476章 解决 
　　察觉到对方的举动，青冥立刻将头转了过去。 
　　刹那间，他将写轮眼的洞察能力催动到极限，仔细观察对方的一举一动。 
　　待看清其最后一个印是以‘寅’字印结尾后，就猜到对方大概率是要施展某种火遁忍术。 
　　一念至此，青冥就打算施展‘水遁·水阵壁’，来阻挡对方火遁忍术的攻击。 
　　然而，就在这时，他忽然察觉到，自己周围多了一股陌生的查克拉。 
　　与此同时，一股危机感也袭上心头。 
　　青冥瞬间意识到不对，于是立刻放弃了正面对抗的打算，一个闪身，躲到了旁边一棵大树的后面。 
　　而几乎就在他离开原地的瞬间，一团火焰凭空出现，就好似点燃了这片区域一般。 
　　可以想象，一旦他刚刚没有及时闪开，那这团火焰必然会直接出现在他的身上。 
　　届时，他就算可以凭借19点体质扛住不死，恐怕也是一个重伤的下场。 
　　这让青冥心中一阵发寒，不由得暗道：“果然，任何时候，都不能小瞧敌人，尤其是这些通过养蛊养出来的忍者，更是如此。” 
　　等等~ 
　　忽然，青冥意识到，这个忍术似乎有些眼熟。 
　　他记得，木叶暗部就有这样一门秘传忍术，名为‘火遁·素烧之术’，其效果就是隔空点燃敌人。 
　　之前，他掌握的几门火遁忍术都被他肝到圆满后，他就想着能否多学几门。 
　　而‘火遁·素烧之术’这种特征鲜明的忍术，自然也在他的考虑范围之类，甚至还排在前列。 
　　可惜，一直都没有机会。 
　　不曾想，今天倒是让他给遇上了，虽然过程不怎么美妙，但总归是遇到了，不是吗？ 
　　而好巧不巧，对方刚才的施术全过程，被他通过写轮眼看了个底儿掉。 
　　如此，也就满足了写轮眼复制能力发动的条件。 
　　换言之，此术他已经学会了！ 
　　念头一动，青冥打开熟练度面板，果不其然，其上悄然多了一个技能——火遁·素烧之术：lv1（1/200）！ 
　　不过，仅仅lv1的熟练度，显然不能用于战斗，除非他能像卡卡西一样，用幻术影响对方。 
　　然而，这个可能性几近于无。 
　　先不说这些根部忍者战斗经验丰富，不会轻易中招，就算中了，以他们经历过的特殊训练，瞬发的幻术也影响不了他们多久。 
　　更何况，对方还是两人，可以互相配合。 
　　所以，卡卡西对付再不斩的方式并不适合他。 
　　而且，他也没有必要将事情搞得这么复杂。 
　　面前这两名根部忍者实力的确不错，但也就是擅长战斗的特别上忍水平，甚至还要更差。 
　　这种实力，面对其他上忍，可能还能撑一会，甚至是全身而退，但面对他，却是不可能。 
　　瞬间，青冥收敛思绪，不再胡思乱想。 
　　然后，伸手一摸，从忍具包中摸出了数支苦无，射向了刚刚施展忍术的根部忍者。 
　　接着，身上青光一闪，‘瞬剑术’被他施展而出。 
　　随之，他整个人的速度飙升，只一眨眼的功夫，就来到了那名正在向后飞退的根部忍者面前。 
　　咻~ 
　　又是一刀挥出。 
　　这次，这名根部忍者有了反应的时间，当即抬起手中的苦无，格挡青冥的攻击。 
　　叮~ 
　　长刀和苦无相碰，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　青冥一触即分，收刀的瞬间，再次施展出了‘瞬剑术’。 
　　“刷”的一下，他整个人消失在了这名根部忍者面前，再出现时，已然来到了他的右侧。 
　　风遁查克拉注入长刀之中，手中长刀的刀刃泛起了一层无形的锋刃。 
　　然后，青冥一刀挥出。 
　　刹那间，强烈的危机感袭上心头。鸩酒只觉得脖颈一阵发凉，青冥的长刀还没有碰触到他，其上携带的劲风就撕裂了他的皮肤，渗出了点点鲜血。 
　　然而，尽管如此，鸩酒依旧冷静。 
　　几乎在一瞬间，他就做出了正确的应对，他没有尝试躲避，而是挥动苦无，刺向了青冥。 
　　显然，这是要以以命换命的方式，逼迫青冥防守，最不济也要他让步。 
　　如此，他就有足够的时间躲闪了。 
　　那青冥会和对方一命换一命吗？ 
　　答案当然是否定的。 
　　不过，他也不会轻易放过对方就是了。 
　　就看到，在苦无即将刺中他的一瞬间，他的身上再次泛起了青光，显然又是施展出了‘瞬剑术’。 
　　这就是‘瞬剑术’圆满之后的强大——两次施展之间，几乎可以做到毫不停顿。 
　　当然，连续施展，对查克拉的消耗也是巨大的。 
　　不过，青冥还算可以接受。 
　　噗~ 
　　手中的苦无刺了一个空气。 
　　鸩酒心中一紧，正要寻找青冥的踪迹，就感觉到后背一阵发凉。 
　　几乎没有任何犹豫，他一个纵身前扑，就朝前方躲去。 
　　途中，他还不忘抬手结印，施展‘替身术’。 
　　然而，青冥的动作之快，还是超出了他的预料。 
　　就听见“刺啦”一声，青冥的长刀砍在了他的后背上，留下了一道深深的血痕。 
　　点点血溅落。 
　　鸩酒一言不发，强忍着痛苦，施展出了‘替身术’，躲开了青冥的二次攻击。 
　　青冥目光一扫，锁定对方的最新位置，就打算再次施展‘瞬剑术’靠过去。 
　　但就在这时，一道火焰径直朝他烧来。 
　　青冥目光微转，视线向着火焰烧来的方向望去，就见另外一名根部忍者双手结印，正在施术。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻一个后跃，避开了火焰的攻击。 
　　然而，这名根部忍者却是不依不饶，继续喷吐火焰，朝他烧来。 
　　青冥接连几次闪避，终于争取到了足够的时间，完成结印，施展出了忍术——水遁·大鲛弹之术！ 
　　就见一条由查克拉凝聚而成的巨型鲨鱼出现，径直扑向了烧来的火焰。 
　　本来，水遁相较于火遁就是优势，现在他还施展出了专克各种忍术的‘水遁·大鲛弹之术’。 
　　其结果，不言而喻！ 
　　就见那条鲨鱼嘴巴一张，就将所有火焰吞了进去，同时体型急剧膨胀，继续扑向了远处的根部忍者。 
　　趁此机会，青冥施展出了‘瞬剑术’，来到了那名被他重伤的根部忍者面前，间不容发的挥出了手中的长刀。 
　　凛冽的杀机扑面而来，鸩酒面具下的脸色依旧未变，一双漆黑的瞳孔还是那么冰冷。 
　　几乎没有任何犹豫的，他如法炮制，再次刺出了手中的苦无，企图用自己的性命，换取击伤青冥的机会。 
　　然而，他的想法是好的，但动作太慢了。 
　　几乎就在他刺出苦无的瞬间，青冥就再次施展出了‘瞬剑术’，来到了其身侧。 
　　长刀挥出，没有任何意外，青冥一刀砍掉了对方的脑袋。 
　　刹那间，鲜血宛若泉涌一般，从对方的脖颈处喷出，染红了周围一大片土地。 
　　(本章完)

第477章 情报
　　第477章 情报 
　　眼见同伴被杀，刚刚躲过鲨鱼飞弹的根部忍者没有任何犹豫，立刻朝远处跑去。 
　　这倒不是他胆怯，亦或者怎么了？ 
　　对于经历了‘消灭自我’训练的根部忍者来说，内心深处根本就没有胆怯这种概念。 
　　他之所以要逃，只是想将这里的情报带回去而已。 
　　可惜，他的动作是快，但却快不过青冥。 
　　几乎就在他动身的瞬间，青冥就施展出了‘瞬剑术’，超过了对方，拦在了他的身前。 
　　看着面前突兀出现的青冥，这名根部忍者没有任何犹豫，立刻挥动手中的苦无，企图割断他的喉咙。 
　　这一击又急又快，换作普通忍者，可能都反应不过来。 
　　但青冥不同，有着写轮眼的他，轻松就捕捉到了对方的动作，然后微微一个仰头，就避了过去。 
　　见状，这名根部忍者立刻几个后跃，拉开了距离。 
　　与此同时，接连甩出数支苦无，射向了青冥身体的不同位置。 
　　瞬间，三勾玉写轮眼被青冥催动到极限。 
　　然后，迎面射来的这些苦无就跟慢放一般，朝着他前进。 
　　青冥从容的躲过其中两支，正打算继续躲闪。 
　　就在这时，他忽然发现，这些苦无后面竟然系着一些细不可查的钢丝。 
　　这些钢丝表面都经过了特殊处理，即便在太阳底下，也不见丝毫反光。 
　　不仅如此，再经过仔细观察，他还发现，这些钢丝上似乎淬有剧毒，隐隐散发着一股特殊的味道。 
　　如此陷阱，若非他拥有写轮眼，洞察力惊人，恐怕一时半会也不会发现什么端倪。 
　　若真如此，那他的麻烦可就大了。 
　　无他，这些钢丝在场中这些苦无的牵动下，已经形成了一张巨网，如果他真的一头扎进去，速度必然会受到影响。 
　　届时，就算他的‘瞬剑术’速度再快，也只是“网中鱼，笼中鸟”而已，不得逃脱。 
　　“啧啧，还真是阴险啊！” 
　　青冥暗自嘀咕一声，开始思考应对之策。 
　　按道理来说，既然已经发现了问题，他应该提前闪避才对。 
　　但是，青冥却不想这样。 
　　他目光迅速扫了眼四周，确认周围的确没人后，就义无反顾的，一头扎了进去。 
　　这一下，就连那名根部忍者都蒙了。 
　　他布置这样一个陷阱，根本就没有想过青冥会中招，毕竟其拥有写轮眼，大概率可以看穿他的布置。 
　　他之所以这么做，只是想争取一点逃脱的时间而已。 
　　不曾想，青冥竟然跟一个愣头青一般，钻了进来。 
　　“难道这其中有什么猫腻？” 
　　这名根部忍者心中狐疑。 
　　但是，机不可失。 
　　近乎本能的，他还是在第一时间，做出了应对。 
　　就见他双手一阵舞动，将攥在手中的钢丝一阵拉扯，使得前方的毒网陡然缩小了一半。 
　　其中的间隙，已然不允许正常人类通过。 
　　换言之，青冥已经被彻底困在了其中。 
　　接下来，除非强行撑开钢丝网，不然根本就跑不出去。 
　　而这点时间，已经足够这名根部忍者完成最后一击了。 
　　就见他猛的将两支苦无往地上一插，那些钢丝的源头随之被他固定。 
　　紧接着，他抬起双手，飞速完成结印，然后嘴巴一张，施展出了某种大威力的火遁忍术。 
　　刹那间，一道火焰从他口中喷出，瞬间覆盖了钢丝网所在区域，吞没了其中的青冥。一秒钟、两秒钟 
　　然而，足足数息过去了，其中依旧没有传出任何动静，就好似没有人一般！ 
　　顿时，一种不详的预感充浮现在心头。 
　　这名根部忍者没有任何犹豫，立刻中止了施术。 
　　下一刻，火焰消失，钢丝网内，空空如也。 
　　看到这一幕，这名根部忍者瞳孔骤缩，当即一个转身，就打算逃跑。 
　　然而，就在他转身的瞬间，一双奇异的，好似黑色太阳一般的眼睛，映入了他的眼帘。 
　　紧接着，一股难以抗衡的强大精神力将他拉入了幻境之中。 
　　期间，这名根部忍者也想挣脱。 
　　可惜，在万筒写轮眼催动的‘幻术·写轮眼’下，他根本没有任何反抗的余地。 
　　没错，就是万筒写轮眼。 
　　刚刚，在意识到毒网存在的时候，青冥有两个选择，一是主动退避，二是将计就计。 
　　最终，他选择了后者。 
　　的确，他是不太愿意在人前使用万筒写轮眼，因为这会增加他暴露的风险。 
　　但是，该用的时候，他也不会放着不用。 
　　就像刚刚，若是他选择退避，最后虽然也有把握将这名根部忍者拿下，但这无疑需要更多的时间。 
　　而时间一长，就难免会节外生枝。 
　　他可没有忘记，脚下岛屿内还有一个地下基地，谁知道那里面究竟还有多少忍者？ 
　　青冥不想去赌，也不想浪费这个时间，所以就选择了将计就计，引诱对方止步，对他出手。 
　　然后，他趁机开启万筒写轮眼，激活‘天之御’的能力，穿过毒网和火焰，来到了这名根部忍者身后。 
　　等其发现不对，再想逃跑的时候，已然晚了。 
　　仅仅一个‘幻术·写轮眼’，他就制住了对方。 
　　看着面前的根部忍者，青冥没有浪费时间，立刻引导其在幻境中展露自己的记忆。 
　　而青冥则从其中寻找自己想要的信息。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约七八分钟后，青冥停止了引导。 
　　重新睁开眼睛，青冥瞥了眼远处的无头尸体，以及面前仍旧沉浸在幻境中的人影，嘀咕道：“果然和团藏有关。” 
　　之前，猜出这两人身份的时候，他就估摸这处秘密基地内搞得实验和团藏脱不了干系。 
　　现在，算是确定了。 
　　从这名根部忍者的记忆中，他已然知晓，这两人就是团藏派来保护这个基地的。 
　　顺带着，也负责为基地抓捕实验体。 
　　至于大蛇丸的秘密基地，团藏为什么会派人过来？ 
　　答案其实也很简单，现在的大蛇丸还没有脱离根组织，做实验自然瞒不过对方。 
　　再加上，其还要在雨之国主持大局，没有过多时间照看这边。 
　　所以，双方自然而然的就走到了一起。 
　　不过，对于他们之间的勾当，青冥并不感兴趣，他只知道，自己这次没有白来。 
　　虽然这名根部忍者不是研究人员，并不清楚什么人体改造的相关知识，但从对方的记忆中，青冥还是可以确定，这里的确有他需要的知识。 
　　而且，进入其中的入口，他也已经找到了——一共有两个，一个在岛上，一个在海里，都非常隐蔽。 
　　不仅如此，其内守卫力量的分布，以及陷阱的布置，还有基地的整体结构，也都浮现在了他的脑海。 
　　有了这些情报，他想要潜入其中，可谓是轻而易举。 
　　(本章完)

第478章 潜入
　　第478章 潜入 
　　不过，在潜入之前，他还有一件事情要做。 
　　抬步来到陷入幻境的根部忍者面前，青冥抬手结印，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　“好好的资粮，可不能浪费了。” 
　　呢喃一声，青冥将手掌按在了这名根部忍者胸前。 
　　下一刻，一股查克拉从对方体内流出，钻入了他的经络之中，紧接着是精神能量和身体能量。 
　　直到生命的最后一刻，这名根部忍者也没有从幻境中苏醒。 
　　由此可见，在万筒写轮眼的加持下，他所施展的幻术，效果究竟有多么霸道！ 
　　将其尸体和另外一名根部忍者放在一起，青冥再度结印，施展出了另外一门忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~ 
　　一团火焰在他们身上燃烧开来，随着青冥不断供给查克拉，火势越烧越旺，最终彻底焚尽了两人的尸体。 
　　呼~ 
　　一阵海风吹过。 
　　两人所化的灰烬飘飘扬扬，很快就洒满了四周。 
　　至此，两人最后一点痕迹就消失在了尘世间。 
　　这样，青冥也就不用担心有人通过他们的尸体，发现什么异常了。 
　　收回目光，青冥按照记忆中的情报，走向了林中某处。 
　　很快，他来到了一座矮山后面。 
　　在这里，有一个洞口。 
　　其看上去毫不起眼，实则地下基地在鬼界岛上的入口。 
　　除了这个入口外，这座地下基地在外面还有一个水下通路。 
　　不过，那条路不仅难走，而且浪费时间，青冥自然不会选择。 
　　看着面前的入口，青冥想了想，抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，青冥身边陡然多出了一道人影。 
　　青冥和其对视了一样，然后相互点了点头。 
　　接着，两人齐齐结印，施展出了‘变身术’。 
　　青冥自己变成了刚刚被他读取记忆的根部忍者，其代号为赤，影分身则变成了另外一人，代号为鸩酒。 
　　两人相互检查了一下，确认没有什么疏漏后，就一前一后的走进了山洞。 
　　起初，山洞还有些狭小，但随着不断深入，里面越来越宽敞，并且山洞的方向也开始逐渐往下。 
　　虽然通过赤的记忆，青冥已经看到了这些，但真切走在其中，还是有种熟悉的陌生感。 
　　警惕四周的动静，青冥和影分身继续向前。 
　　终于，几分钟后，他看到了一条断崖。 
　　在那断崖底下，则是一条暗河。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻招呼影分身，按照普通忍者该有的反应，将查克拉聚集在脚底，沿着崖壁走了下去。 
　　逆着暗河，他们进入了一个洞窟，里面是一个不小的水潭。 
　　而地下基地的入口，就在这水潭之中。 
　　青冥没有浪费时间，和影分身一头扎进水中，很快就找到了一个通道，最终进入了基地内部。 
　　“什么人？” 
　　刚一进入其中，就有两道人影窜出，手中握着苦无，朝他们喝道。 
　　闻言，青冥朝他们看去，就见两人穿着一身破烂衣物，裸露在外的皮肤上，布满了鱼类的鳞片。 
　　‘实验体么.’ 
　　青冥心中呢喃。 
　　然后，迅速翻阅得自那名根部忍者的记忆，从其记忆中，他已然知晓了两人的身份。 
　　正如他所猜测的那样，两人正是基地的实验体，名字记不清了，只知道两个代号。 
　　“七号，八号，你们怎么在这里？” 
　　青冥看向两人，反问道。 
　　闻言，两人立刻止住了脚步。 
　　待看清青冥和影分身现在的相貌后，连忙道：“鸩酒大人！赤大人！是和彦大人见你们这么久没有回来，让我们过来看一下。” 
　　“和彦？”听到这个名字，青冥立刻就想到了这座基地现在的主事，其名木村和彦，是一名隶属于根组织的研究人员。 
　　通过赤的记忆，他发现这人对于团藏可谓是忠诚至极，同时也是一个比较疯狂的家伙。 
　　现如今，这座基地的实验，就是由他根据大蛇丸的指导，主持进行的。 
　　至于后来的天知. 
　　其现在仅有十五六岁，虽然已经初露头角，但还没有独挡一面的能力。 
　　只有等大蛇丸叛逃前，准备放弃这个基地的时候，其才会独掌大权。 
　　不过，这些都和青冥没有关系。 
　　现在，他只想擒住木村和彦，进而掌控整个基地。 
　　一念至此，他看向面前两个由实验体转变而来的基地护卫，开口道：“麻烦已经解决了，警报解除！” 
　　“是，赤大人！”x2 
　　两人闻言，立刻应声称是，不敢有任何异议。 
　　见此，青冥点了点头，然后再次用冷冰冰的语气问道：“木村和彦现在在什么地方？” 
　　“启禀大人，在三号实验区。” 
　　两人异口同声的回道。 
　　青冥听得出来，两人在谈及三号实验区的时候，声音不由自主的在发颤。 
　　只是转念一想，青冥就明白了缘由。 
　　根据代号为赤的根部忍者的记忆，三号实验区就是成人融合实验区，也是这两人经历改造的区域。 
　　如此，留下一点心理阴影很正常。 
　　而除了三号实验区外，基地内还有三个实验区。 
　　其分别是进行胚胎融合的一号实验区，进行婴幼儿融合的二号实验区，以及进行非人生物融合的四号实验区。 
　　经历过两年多，近三年的战争，青冥自认心肠已经够硬了，但当他回想起一些实验画面后，还是有些不适。 
　　“果然，这些疯狂科学家都该死！” 
　　青冥站在原地，小声嘀咕了一句。 
　　“什么？鸩酒大人？” 
　　面前两人没有听清他的话，疑惑出声。 
　　“奥~” 
　　青冥回过神来，摇头道：“没什么。” 
　　言罢，他看向两人，再次摆手道：“好了，你们可以下去了。” 
　　“是，鸩酒大人！”x2 
　　两人闻言，不疑有他，立刻转身，准备离去。 
　　然而，就在他们转身的一瞬间，只觉得后颈一疼，然后整个人就陷入了昏睡之中。 
　　看着被轻松制服的两人，青冥摇了摇头，道：“没有经历过系统性的训练，就算拥有力量，也发挥不出万一。” 
　　根据青冥的观察，这两人体内的查克拉量已然达到了中忍的平均水准。 
　　按道理来说，实力不应该太差。 
　　但事实却是，此时换作任何一个五大忍村的中忍过来，基本上都能完胜他俩。 
　　这就是空有力量而不会使用的结果。 
　　除非身在水中，让他们可以发挥出部分两栖忍者的优势。 
　　不然，以他们未经训练的力量，最多只能战胜一些下忍而已。 
　　木村和彦安排他们成为基地守卫，恐怕也是抱着废物利用的心态。 
　　不过，这两人倒是兢兢业业。 
　　自从成为基地守卫后，不仅认真执行自己的任务，偶尔还在鸩酒和赤不在的时候，充当木村和彦的爪牙，在外面替他抓捕实验体。 
　　可以说，已经从受害者转变为了加害者。 
　　如此，青冥也就不会对他们客气了。 
　　(本章完)

第479章 暴露与擒获
　　第479章 暴露与擒获 
　　本着资源不能浪费的念头，青冥抬手结印，再次施展出了忍术——查克拉吸收术。 
　　很快，地上两人的查克拉就被他抽取一空。 
　　两人的生命气息随之消散。 
　　本来，青冥还打算给他们一人来一发‘火遁·豪火球之术’，毁尸灭迹，但考虑到可能引起的动静，最终还是放弃了。 
　　反正这两人看到的相貌也只是他和影分身通过‘变身术’伪装的，就算最后被人发现什么，也没有关系。 
　　更何况，等他离开这座基地的时候，其还能不能存在都不好说，何况是两具尸体呢？ 
　　随意将两人的尸体藏到角落，青冥立刻按照代号为赤的根部忍者的记忆，朝着三号实验区走去。 
　　途中，他又遭遇了几名由实验体转变而来的基地守卫。 
　　青冥没有任何仁慈，全都出手将他们给解决了。 
　　若这些人还是实验体的身份，他或许可能还会考虑放对方一马，但当他们选择和根部忍者同流合污后，那他就不会有任何手软。 
　　至于其中的缘由. 
　　青冥不想听，也不想知道。 
　　他做事，讲究的是一个顺从心意。 
　　既然他觉得不爽，那杀了也就杀了，不用找那么多的理由。 
　　就这样，他一路前行，一路杀戮，终于是赶到了三号实验区。 
　　可以看到，这里与其说是实验区，倒不如说是一座监狱，里面密密麻麻的分布着数十个监牢。 
　　在这些监牢中，关押着一个个平民，他们身上基本都有被改造的痕迹，且生命气息都不太稳定。 
　　其中一些甚至已经死亡，内里散发出了令人作呕的气息。 
　　踏踏踏~ 
　　青冥和影分身继续向前。 
　　忽然，一道声音从前方传来。 
　　“你们回来了。” 
　　这声音很轻，但却格外清晰。 
　　青冥寻声望去，就在前方看到了一个实验台，其上躺着一个浑身布满鳞片的中年人。 
　　而在那中年人旁边，还站着一道身影。 
　　青冥认得对方，呃，应该是正在替代的这名代号为赤的根部忍者认得对方，其不是别人，正是木村和彦。 
　　此时，对方正背对着他，手中似乎在忙活着什么。 
　　青冥脚步不停，继续向前走去，同时从鼻子中发出了一声“嗯”，似是在回应对方刚才的询问。 
　　木村和彦听到他的回应，转过身来。 
　　可以看到，这是一个戴着平底眼镜的青年忍者，大约三十岁出头的样子，穿着一件白大褂。 
　　如果不是其上沾满了鲜血，还真有几分邻家大哥哥的气质。 
　　可惜，这是一个不折不扣的恶魔。 
　　木村和彦看着他，一边整理手中的工具，一边开口道：“实验体用完了，明天记得补充一些。” 
　　“嗯。” 
　　青冥再次发出了一声鼻音，脚步继续向前。 
　　“奥，对了！” 
　　就在这时，木村和彦好似想到了什么，开口问道：“外面刚才那股查克拉是怎么回事？” 
　　“没什么.” 
　　青冥吐出了三个字，感觉距离差不多了，就想开启写轮眼，控住对方。 
　　然而，就在这时，木村和彦好似察觉到了什么，鼻头微微耸动。 
　　下一刻，他瞳孔骤缩，看向青冥，喝问道：“你不是赤，你究竟是谁？” 
　　“你猜？” 
　　青冥回应一声，然后瞬间开启了写轮眼。 
　　“什么？！” 
　　看到这双写轮眼，木村和彦既惊又怒。 
　　不过，他的反应也是极快，几乎就在青冥催动写轮眼，释放幻术的瞬间，就闭上了眼睛。 
　　与此同时，向后退去。 
　　见状，青冥没有任何犹豫，立刻拔出了腰间的长刀，身上青光一闪，施展出了‘瞬剑术’。刹那间，他的身影就出现在了木村和彦身边。 
　　咻~ 
　　手中的长刀挥出。 
　　青冥直劈对方的肩膀。 
　　之所以不瞄准脖颈和头颅这样的要害位置，则是为了留下活口，他所需的知识，还从对方这里获得。 
　　代号为赤的根部忍者虽然知晓很多事情，但与实验有关的部分，参与程度并不深。 
　　是以，并不清楚相关知识存放在哪里，甚至就连这些知识是否被记录，也不清楚。 
　　所以，他必须活捉木村和彦，从对方这里，搞到具体的情报。 
　　也正因此，他并没有下狠手。 
　　但这也给了对方反应的时间。 
　　察觉到危险，木村和彦没有任何犹豫，立刻抓起旁边的手术刀，凭借敏锐的感知，格挡来自青冥的攻击。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　长刀和手术刀相碰，巨大的力道传来，让木村和彦一个踉跄，身子朝一旁倒去。 
　　也就在这时，青冥的影分身动了，只一瞬间，他就来到了木村和彦倾倒的方向。 
　　然后，伸出了双手。 
　　啪~ 
　　影分身一把抓住了木村和彦的手臂。 
　　下一刻，一股绝强的吸力自他掌心发出。 
　　木村和彦只觉得体内的查克拉宛若决堤的洪水一般，疯狂涌向手臂，然后流出。 
　　“可恶！” 
　　木村和彦暗骂一声。 
　　随即，脸色发狠，右手持有的手术刀上泛起了一层风遁查克拉，然后猛的挥向了自己的左臂。 
　　下一刻，他的左臂应声而断。 
　　紧接着，其身体就好似没了骨头一般，以不可思议的角度，躲过了青冥本体的攻击。 
　　“软体改造？” 
　　看到这一幕，青冥眼睛微眯。 
　　下一刻，一股狂暴的威势从他身上散发开来，让正准备逃走的木村和彦身形一滞。 
　　也就是这一下，让影分身抓到了机会，直接一发‘螺旋丸’，按在了他的身上。 
　　“啊~” 
　　痛苦嘶吼声从木村和彦口中发出，使得周围监牢内的实验体，都不禁看了过来。 
　　青冥无视这些半死不活的家伙，径直一个‘瞬剑术’，来到了其面前。 
　　接着，就在双方对视的瞬间，施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　木村和彦无力抵抗，意识逐渐沉沦。 
　　至此，木村和彦被他成功控制。 
　　对方说到底，也只是一个研究人员。 
　　或许感知能力比一般忍者强一些，身上做了一些改造，但和青冥比起来，还是差得太远。 
　　所以，没能逃走很正常。 
　　看着已经陷入幻境的木村和彦，青冥没有着急翻阅对方的记忆，而是朝着身旁的影分身吩咐道：“你去把这座基地内不安分的因素处理一下。” 
　　从赤的记忆中，他知道自己一路来击杀的实验体并非全部。 
　　现在，木村和彦已经被他所控制，他就无需顾忌什么了。 
　　所以，是时候处理那些不安分因素了。 
　　“嗯。” 
　　听到青冥的吩咐，这道影分身没有废话，点了点头，简单应了一声后，就瞬身离开了。 
　　而待其离开后，青冥才重新将注意力放在了面前的木村和彦身上。 
　　接下来，就是查看收获的时候了。 
　　(本章完)

第480章 收获与离开
　　第480章 收获与离开 
　　鬼界岛。 
　　地下基地。 
　　木村和彦的房间内。 
　　青冥放下手中一本书籍，眉头紧皱，陷入了沉思。 
　　时间一分一秒的过去。 
　　良久之后，他的眉宇才逐渐舒展开来。 
　　重新打开书籍，青冥看着其上的内容，嘀咕道：“果然，任何知识的学习都不可能一蹴而就。” 
　　此时，距离他成功潜入基地已经过去了近三个小时。 
　　在这段时间里，影分身解决了所有不安定的因素，而他也从木村和彦那里获知了自己想要的东西。 
　　值得庆幸的是，木村和彦有随手记录实验数据的习惯。 
　　如此，再加上其平时研习的一些书籍，已经足够让他从中总结出自己所需的人体改造的相关知识了。 
　　是以，青冥也无需留着对方，想办法从其脑子里获取知识了。 
　　一念至此，青冥瞥向房间角落。 
　　可以看到，在那里，还躺着一个人。 
　　其不是别人，正是木村和彦。 
　　没有任何犹豫，青冥抬步上前，施展出了‘查克拉吸收术’，将手按在了其胸口。 
　　呼吸间，对方的查克拉就被他抽取一空，紧接着是精神能量和身体能量。 
　　而随着这些能量流失，其生命也迅速走到了尽头，待其彻底失去生息后，青冥才收回了手掌。 
　　感受着体内猛增一截的查克拉，青冥满意的点了点头。 
　　随后，抬手结印，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~ 
　　一团火焰在木村和彦的尸体上出现，然后迅速燃烧，最终将其彻底焚成了灰烬。 
　　“呼~” 
　　青冥轻轻一吹，将其给扬了。 
　　做完这些后，他开始收拾东西，现在时间已经来到了半下午，他必须在天黑之前赶回去。 
　　晚上，他还要去飞鱼镇，执行例行的侦察和监视任务，不能脱离黑石据点太久。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　几分钟后。 
　　青冥将所有东西整齐的堆放在了一起。 
　　其中，绝大部分都是书籍和卷轴，只有少部分是实验所需的工具和仪器，另外还有一些可能会用到的药物。 
　　青冥看着这么一大堆东西，暗道：“幸好我学会了‘封物法阵’，可以制作封物卷轴，不然还真是一个麻烦。” 
　　这样想着，他掏出一个空白卷轴和一根毛笔，然后蘸上墨水，开始写写画画起来。 
　　所谓封印术式，其实将忍术、幻术、封印术等等其他一些类似的东西，用文字的形式表达出来。 
　　只要学会了相应的转换规则，基本上每个人都可以制作对应的卷轴。 
　　不过，这些规则可不是那么好学的。 
　　所以，这些功能各异的卷轴才价值颇高。 
　　也就青冥学习的‘封物法阵’，本身就是依靠制作成卷轴而发挥作用的，他入门之后，自然而然就学会了。 
　　不然，临时抱佛脚的话，他也没有什么把握。 
　　转眼间，三分钟过去了。 
　　经过青冥的一番努力，他终于将‘封物法阵’成功刻画在了卷轴上。 
　　可以看到，此时这张卷轴已经从毫无作用的空白状态，变成了布满奇异纹的可用状态。“呼~” 
　　轻吁了一口气，青冥收敛心神，放下笔墨，然后开始结印。 
　　因为刚刚入门不久的缘故，他施展‘封物法阵’的速度并不快，甚至可以说慢，几乎就是按照当初学习时，卷轴上记载的流程，一板一眼的进行。 
　　不过，总归是成功了。 
　　伴随着他将一股查克拉注入卷轴之中，其上的封印术式立刻变得活跃，开始不断向四周蔓延。 
　　几乎就是一眨眼的功夫，旁边被他整理出来的那堆东西就被这些歪歪扭扭的封印术式覆盖了。 
　　见状，青冥手印一变，低喝一声：“封！” 
　　下一刻，所有封印术式收回，就好似卷轴上有什么东西拉扯它们一般，将它们重新拉回了卷轴内。 
　　与之一同消失的，还有旁边刚刚被覆盖的那堆东西，而卷轴的中心，则多了一个大大的“封”字。 
　　“成功了！” 
　　看到这个“封”字，青冥满意的点了点头。 
　　但紧接着，他又摇了摇头。 
　　点头是因为他成功制作出了一张封物卷轴，算是掌握了一门不错的技艺，摇头则是他的这门技艺还有些生疏。 
　　若是他的技艺足够熟练，完全可以在一瞬间，将这些东西封印到任何一个物体内，期间根本不用刻画什么封印术式。 
　　甚至，是创造出一个异空间，将它们凭空封印。 
　　可惜，这些东西距离他都很遥远！ 
　　“哎，慢慢肝吧！” 
　　轻叹一声，青冥嘀咕道。 
　　正所谓心急吃不了热豆腐，有着熟练度面板在，他只要按部就班的练习，迟早可以做到这一步。 
　　至于现在 
　　没有必要着急。 
　　收起地上的卷轴，青冥来到屋外。 
　　可以看到，在屋外的走廊上，有一些影分身正在自顾自的修行。 
　　显然，过去三个小时，他也没有浪费时间。 
　　扫了眼这些影分身，青冥暗自计算了一下，发现这轮修炼的时间刚刚好，索性直接解除了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，场中所有影分身都消失在了原地。 
　　与此同时，青冥体内则多了大量的查克拉，脑海中也多了一些修行经验和记忆。 
　　青冥站在原地，闭上眼睛，仔细回顾这些经验和记忆，然后将它们消化，变成了面板上各个技能后面的熟练度。 
　　足足一刻钟后，青冥才睁开了眼睛。 
　　他扫了眼面板，并没有哪个技能的等级提升，就算是熟练度最低的‘火遁·素烧之术’也一样。 
　　青冥暂时没有多余的查克拉分配给它，所以其等级依旧维持在堪堪入门的层次。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，关闭面板后，纵身朝着基地入口的方向奔去。 
　　那里既是入口，也是出口。 
　　他想要离开这里，就要从那里通过。 
　　因为基地内的不安分因素已经被影分身处理，所以他也不用如来时那般小心翼翼。 
　　是以，仅仅费了五六分钟的时间，他就来到了那处地下水潭。 
　　最后看了眼基地，青冥嘀咕道：“时间应该差不多了。” 
　　(本章完)

第481章 返回
　　第481章 返回 
　　轰~ 
　　青冥的话音刚刚落下，一道沉闷的爆炸声便从基地深处传来。 
　　仔细听那声音，有点像是起爆符爆炸所产生的声音。 
　　青冥没有任何犹豫，立刻冲进水潭，游过水下通道，回到断崖处，最后走出了那条深邃的山洞。 
　　而就在他离开山洞的瞬间，一阵轻微的摇晃从脚下传来，好似整个鬼界岛都在震动。 
　　隐隐约约间，还能听到连绵不断的爆炸声从地下传来，似乎地下深处不断有爆炸发生一般。 
　　事实上，也的确如此。 
　　青冥在离开地下基地之前，就利用里面储存的起爆符，布置了一个延时爆炸装置。 
　　刚才的震动，就是那些爆炸产生的。 
　　而他的目的，正是摧毁这座地下基地。 
　　诚然，他现在是木叶的一员，但也不愿看到木叶为了胜利这么不择手段。 
　　不，那已经不能算是不择手段了。 
　　用活人来做这样的实验，那简直就是在草菅人命。 
　　正所谓，达则兼济天下，穷则独善其身。 
　　虽然他穿越到了这个人命如草芥的世界，但前世养成的三观，还是让他没有被这个世界同化。 
　　是以，如果有可能的话，他还是希望改变一些东西的。 
　　没有看到也就罢了，既然看到了，那他自然不能让这个悲剧继续持续下去，直至十多年后。 
　　更何况，他们搞这些研究，也不全是为了获得战争的胜利。 
　　如此，青冥就更加不可能放任了。 
　　所以，他选择摧毁这个基地。 
　　至于基地内的人. 
　　除去那些早已被影分身解决的不安分因素外，也就剩下了一些半死不活的实验体。 
　　青冥在征求了这些人的意见后，就给了他们一个痛快。 
　　至于还未经历改造的人. 
　　不巧，今天刚好被木村和彦用完了。 
　　想他刚见到对方的时候，其还让他明天再去抓捕一些。 
　　可惜，对方是看不到这一天了。 
　　毕竟，其已经被他挫骨扬灰了。 
　　悬浮在空中，青冥俯瞰整座岛屿，感受到其内缓缓停止的震动后，摇了摇头，径直飞向了远方。 
　　······ 
　　一晃，两个多小时过去了。 
　　眼看夜幕即将降临，青冥终于返回了黑石据点。 
　　他先是休息了一阵，然后就赶往了指挥部。 
　　从那里了解了白天据点侦察小队对飞鱼镇的观察结果后，就再次离开了黑石据点。 
　　没有浪费时间，他径直飞往了飞鱼镇的方向。 
　　一刻钟后。 
　　他抵达了目的地。 
　　盘旋在高空，他大概观察了一下，确认飞鱼镇的雾忍大概率没有出兵的打算后，就留下一道影分身继续监视了。 
　　而他的本体，则赶往了平常用于修炼的那片礁石滩。 
　　此时，夜幕已经降临。 
　　青冥吞吃了几颗兵粮丸，填饱肚子后，就开始分出影分身，进行修炼。 
　　不过，与以往不同，这次他还多分出了一道影分身。 
　　令其在旁边研习木村和彦留下来的书籍和卷轴，争取早日从中总结出他自己所需的相关技术。 
　　届时，他就可以着手移植那只白眼了。 
　　有了它，侦察方面的短板将被他补齐。 
　　至于为何不用本体进行研究 
　　很简单，他的本体还需练习‘掌仙术’和‘映心之术’。这两者，一个关系到他‘体质’属性的增长，一个和他写轮眼的进化有关，都是重中之重。 
　　诚然，白眼的存在会增强他的探查能力，但是与这两者比起来，还是差了那么一点意思。 
　　孰轻孰重，青冥还是分得清楚的。 
　　更何况，学习知识而已，是否是本体并没有太大区别。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥不再多想，让几道影分身离开后，就自顾自的进入了修炼状态。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　木叶。 
　　根的总部基地。 
　　团藏看着手中的情报，本就阴鸷的面容显得更加阴森了。 
　　他看向前方半跪在地的部下，淡淡的问道：“鬼界岛那边究竟是怎么回事？” 
　　他的声音虽然平淡，但却透露着一股难以忽视的冷意。 
　　即便是下方这名没有了自我概念的根部忍者，听到这声音，也不免打了一个寒颤。 
　　他强忍着心中的不适，回道：“启禀大人，具体情况暂时还不清楚，消息是蛇牙的通灵兽传来的。 
　　根据其所述，蛇牙和它的血契在今天下午突然消失，其怀疑蛇牙死了，所以向我们通报了这一情况。 
　　我们得到消息后，立刻联系了那边，但一直都没有结果。” 
　　所谓蛇牙，其实就是木村和彦在根部的代号，其通灵兽则是一只由他亲手改造的狐狸，聪明异常。 
　　也正因此，其才会在双方通灵契约消失的那一刻，主动向根部通报了相关情报。 
　　此时，青冥还不知道，木村和彦身死前并非什么都没做，他已经暗地里解除了和手下通灵兽的契约。 
　　正是这点疏忽，使得根部得知鬼界岛基地失联的消息，比青冥预料的早了一些。 
　　不过，也没有太大影响，因为该处理的，青冥都已经处理了，也不怕被人查到什么。 
　　这边，团藏听到部下的解释，明显不太满意，冷哼一声，继续问道：“鸩酒和赤呢？蛇牙失联，他俩在干什么？” 
　　闻言，下方的根部忍者稍微迟疑了一下，这才咬着牙道：“启禀大人，他们也失联了。” 
　　“呵呵~” 
　　听到这个消息，团藏不怒反笑。 
　　良久之后，他才说道：“好，很好，竟然有人将主意打到了老夫身上，真是找死！” 
　　听到这句话，下方根部忍者当即仰起头颅，惊疑不定道：“大人，您的意思是” 
　　“哼！” 
　　不待他把话说完，团藏便冷哼一声，把他打断了。 
　　就听他解释道：“能让鸩酒和赤半点消息都没有传回来，这绝非什么偶然，必定是有预谋的行动。” 
　　说到这，他看向下方的根部忍者，道：“风，你立刻调集人手，着重调查此事，老夫倒要看看，这里面究竟有什么猫腻？” 
　　“是，团藏大人！” 
　　闻言，代号为风的根部忍者没有任何废话，立刻应道。 
　　言罢，他便离开了。 
　　团藏看着他离去的背影，身子往后，靠在了椅子上，眼睛半睁半眯，也不知在想些什么。 
　　而另一边，青冥还不知道，他没头没尾的突然行动，让团藏彻底搞错了调查方向。 
　　不过也是，鬼界岛基地的位置本就隐秘，若非他穿越而来，提前知晓很多情报。 
　　不然，根本不可能发现那里。 
　　换言之，清楚那处地方的人，按照正常逻辑，必定是经过了一番极为缜密的调查。 
　　如此，让团藏联想到有人针对他就很正常了。 
　　对此，青冥只能说：祝他好运！ 
　　(本章完)

第482章 两天后
　　第482章 两天后 
　　一晃，时间又过去了两日。 
　　距离飞鱼镇雾忍上次进攻已经过去了三天。 
　　而直到今天，他们都没有再次行动。 
　　“也不知道今天会不会有变化？” 
　　想到昨晚飞鱼镇内，雾忍的些许异常，青冥心中如此想到。 
　　而就在他这么想着的时候，一道敲门声忽然响起。 
　　青冥心中顿时咯噔了一下，暗道：“不会让我猜中了吧！” 
　　这样想着，青冥飞快拿起一旁的毛巾，将脸上的水渍擦拭干净。 
　　来到门前，将房门打开。 
　　就见外面站着一个熟悉的人影，其不是别人，正是佐野信久的传令中忍——中川一郎。 
　　不得不说，对方的运气是真的好，接连经历了数场大战，竟然还活着，并且. 
　　青冥用写轮眼从对方身上扫过，隐隐可以感受到，对方的实力稍微有了一些提升。 
　　被青冥看得有些不太自在，中川一郎缩了缩身子，道：“青冥上忍，队长让你马上去会议室。” 
　　这熟悉的开场白，让青冥不禁想到了上次雾忍来袭前的场景，对方当初似乎就是这么说的。 
　　于是，他开口问道：“什么事？不会又是雾忍攻过来了吧？” 
　　他后面一句虽然略带调笑，但也是真的在问。 
　　而听到他的询问，中川一郎严肃的点了点头，道：“没错。” 
　　随后，他又看了看左右，确认没有人后，这才继续道：“您今早不是汇报说，昨晚飞鱼镇的雾忍有异动吗？ 
　　今天早些时候，佐野队长就派人前去侦察了，现在基本已经确认，雾忍准备再次发起攻击了。” 
　　“哦，这样么” 
　　青冥闻言，沉吟一声，然后摆了摆手道：“好了，我已经知道了，你去通知其他人吧！” 
　　“嗯。” 
　　中川一郎见状，不再多言，应了一声后，就转身离开了。 
　　看着其离去的背影，青冥在门口思考了一会，这才重新返回了屋子。 
　　刚刚，他才从睡梦中清醒，现在装备什么的都还没有收拾，虽然只是去开会，但他还是习惯准备完全。 
　　就他目前在据点内的定位，会议结束后，佐野信久派他外出侦察的可能性不说百分百，最起码也有百分之九十。 
　　到时候，他可不想再回来一趟。 
　　几分钟后，一切准备完毕。 
　　青冥全副武装，锁好门，就赶往了会议室。 
　　会议内容自不必多说，还是老一套，无非就是说一下现状，然后询问一下大家的意见，最后开始分派任务。 
　　唯一值得注意的是，根据前方侦察小队传回来的消息，这次飞鱼镇的雾忍似乎不打算一起行动，而是分散成了一个个小队。 
　　如此战术，目的显然很明确，那就是要对他们展开袭扰。 
　　这种情况下，兵力相近的他们，除了以同样的战术回应外，也没有什么好的办法。 
　　由此，可以想象，这将是一场漫长的战斗，或许接下来一天二十四小时都能听到战斗的动静。 
　　不过，这也并非什么坏事，既然对方选择这种战术，那就说明他们基本已经放弃了攻占黑石据点的打算。 
　　如此，他们也就不用过分担心据点的丢失问题了。 
　　另外，在附近战斗，算是他们的主场，补给什么的，势必要比对方轻松，己方忍者所能发挥出来的战力，也必然会强于对方。 
　　而这，毫无疑问是一个好消息。 
　　是以，分派任务的时候，众人脸上的神情都没有太过严肃。而轮到青冥的时候，正如他所猜测的那样，侦察雾忍动向的任务，再次交到了他的手中。 
　　不过，这次却是不需要他再多做什么了，只需如实的将雾忍的大体动向汇报给指挥部就可以了。 
　　会议结束，青冥走出指挥部，没有过多逗留，当场就施展出了‘风遁·风之翼’，飞上了高空，飞向了据点南边。 
　　没错，根据前线侦察小队传回来的情报，雾忍这次没有走海路，而是全部改走陆路。 
　　而飞鱼镇的位置恰好就在黑石镇的南边，所以只需向着这个方向飞行就对了。 
　　······ 
　　几分钟后。 
　　青冥来到了当初佐野信久埋伏安田秋菊等人的山谷上空。 
　　而此时，那里就有数十个雾忍小队正在其中穿行。 
　　看得出来，他们都很谨慎。 
　　很显然，上次佐野信久的埋伏，给了他们很大的心理阴影。 
　　可惜，他们这番谨慎注定是白费功夫。 
　　刚才会议上，佐野信久已经决定，将战场放在黑石据点周边，尽可能的发挥主场作战的优势。 
　　是以，从飞鱼镇通往黑石镇的这一路上，根本没有丁点埋伏。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，有雾忍发现了他的踪迹。 
　　可惜，他飞得太高，对方根本没有任何办法，只能一边警惕他的靠近，一边继续向前。 
　　至于被青冥看破行踪. 
　　根本无所谓！ 
　　很早之前，双方就在打明牌，行踪什么的，只要不被埋伏，都好说。 
　　而青冥这边，在跟了对方几分钟后，也颇感无趣。 
　　索性，直接落在了远处。 
　　然后，施展‘影分身之术’，分出了一道影分身，继续执行侦察和监视任务。 
　　而他自己，则去修炼了。 
　　值得一提的是，经过这两天多近三天的练习，他的‘土遁·硬化术’再次提升了一级，从lv4升到了lv5。 
　　而lv5无疑是质变的开始。 
　　现如今，他已经可以在极短的时间内，施展出此术了。 
　　换言之，其已经可以被用在较为激烈的战斗中了。 
　　而这，让他的安全性再次提升了一大截。 
　　不过，想要从lv5升lv6，需要五千点熟练度，就算以他目前的进度，也足足需要一周多的时间。 
　　这个时间，在青冥看来，稍微有些长了。 
　　所以，他想了想，决定将分配在‘土遁·硬化术’上的七万点查克拉，分出两万点，用于提升‘火遁·素烧之术’。 
　　这可以让其每天获得两百点熟练度，只需一天时间，就能晋升lv2，再有五天就能晋升lv3。 
　　而到了lv3，差不多就可以用于不那么激烈的战斗了，而非只能用于毁尸灭迹。 
　　还有‘水遁·水阵壁’和‘水遁·水龙弹之术’. 
　　经过这些天的练习，它们也马上就要晋级了。 
　　现在，它们的等级是lv6，再升一级就是lv7，也即是它们的极限。 
　　届时，这两门忍术将能为他省出足足四万点查克拉。 
　　唯一比较可惜的是，这些查克拉他早已有了安排，没有办法用来提升‘土遁·硬化术’和‘火遁·素烧之术’了。 
　　不过，想要加速也并非没有办法。 
　　青冥远远的看向了雾忍的队伍，这些都是上好的资粮！ 
　　(本章完)

第483章 准备充分
　　第483章 准备充分 
　　一晃，近两个小时过去了。 
　　飞鱼镇的雾忍终于抵达了黑石据点外围。 
　　之后，双方也没有废话，立刻就展开了大战。 
　　不过，不同于上次大战，战场只有方圆几公里，而且主要还分布在黑石据点以东一片区域。 
　　这一次，双方的战场足足遍布了方圆十多公里，几乎囊括了整个黑石据点东南西北四个方位。 
　　从中午开始，一直到晚上，战斗的动静就没有停过，到处都是起爆符和忍术爆炸的声音。 
　　黑石据点内，不时就有木叶小队出没，他们或是外出支援，或是回来休息，总之忙碌一片。 
　　这一刻，身为主场的优势展露无遗。 
　　而与他们相比，雾忍的处境可就糟糕多了。 
　　尽管他们已经尽可能的在将战场往外挪移了，但后勤补给上，依旧比不过木叶。 
　　毕竟，是否接战的主动权在木叶这边，若是距离太远，他们完全可以选择避战。 
　　如此，雾隐就无法将战场拉得太远了。 
　　是以，不得不顶着木叶源源不断的补给和支援，与他们战斗。 
　　也就双方是以小队的形式，互相拼杀。 
　　每个忍者都可以最大程度的发挥自己的主观能动性，凭借战斗经验和智慧，缩小其中的差距。 
　　不然，雾忍这次的死伤绝对不小。 
　　不得不说，要论个体素质，从‘血雾之里’出来的忍者，的确比木叶这边强出一截。 
　　即便顶着种种不利的条件，他们还是打出了近乎1:1的战损比。 
　　······ 
　　夜晚。 
　　黑石据点。 
　　会议室内。 
　　青冥看着手中的战报，表情没有任何变化。 
　　再看其他人，也大都如此。 
　　这倒不是他们冷漠，而是两年多的战争，他们已经见惯了生死。 
　　说句难听点的话，一些中下忍而已，死了也就死了，等战争结束后，费几年时间就能补齐，根本没有必要太过在意。 
　　没错，今天一个白天，牺牲的忍者基本都是中下忍。 
　　这就是小规模战斗和大混战的区别所在。 
　　大混战的时候，即便是他们这些上忍，没有高层的命令，也不能随意撤离战场。 
　　是以，有些时候就不得不以命相搏。 
　　而小队规模的战斗，他们拥有极高的自主权，完全可以见势不妙，先行撤离。 
　　如此，只要不遭遇围攻，实力相差不大的情况下，根本没有多少生命危险。 
　　也正因此，一个白天下来，牺牲的上忍屈指可数，不幸死掉的那几个，也都是实力较差的特别上忍。 
　　而且，可以预见的是，只要雾隐又不发起决战，那他们这些上忍的死伤就不会迅速增加。 
　　会议室内，静悄悄一片，只有偶尔纸张被翻动的声音。 
　　良久之后，佐野信久轻咳了一声，吸引了所有人的注意力。 
　　见大家都看过来，他这才开口道：“今天的战报你们也看到了，虽然战果还算不错，但各队的死伤也不小。” 
　　众人闻言，没有言语，只是静静等待其后面的话语。 
　　果然，就听佐野信久继续道：“各位认为我们明天将战场范围缩小一点如何？” 
　　“缩小战场.” 
　　众人心中思索。 
　　毫无疑问，这是一个减少伤亡的好办法。 
　　因为缩小战场，就意味着距离据点更近了。 
　　这样，无论是输送物资，还是展开救援，都会快上一些。 
　　而在战场上，生死往往就在一瞬间，救援快上那么一些，分摊到每个人身上，安全性都会提高几分。总的算下来，必然可以降低中下忍的伤亡率。 
　　不过，这对他们这些上忍来说，并非一件好事。 
　　因为战场的缩小，同样意味着敌人密度的增大。 
　　相应的，他们碰上敌方上忍的概率也会随之变大。 
　　届时，万一不敌，想要逃跑，风险无疑会增加。 
　　不过，这点风险，还算可以接受。 
　　所以，经过一番商议后，大家也都同意了这个提议。 
　　见所有人点头，佐野信久稍微松了一口气。 
　　作为一个平民出身的指挥型人才，佐野信久在黑石据点内的话语权其实并不大。 
　　也正因此，他做什么事情之前都会开会，为的就是平衡各方利益。 
　　好在，这次在场的上忍都没有反对他的提议。 
　　‘如此，那些中下忍就能多活一些了。’ 
　　定了定神，佐野信久不再多想，转而开始安排晚上的值守，以及明天的防区划分。 
　　直到一个小时后，会议这才结束。 
　　就在青冥准备离开会议室的时候，佐野信久忽然叫住了他：“青冥上忍，等一下！” 
　　青冥闻言，脚步微顿，回头看向对方，疑惑道：“还有什么事吗，佐野队长？” 
　　“是这样的.” 
　　佐野信久没有废话，立刻将想说的都说了出来。 
　　原来是今天一战后，据点内的伤员太多了，医疗忍者有些不太够用，其想要让他帮忙救治一些伤员。 
　　听闻此言，青冥眉头微微一皱。 
　　诚然，有着战场上雾忍的补充，他暂时不太缺查克拉，但即便如此，每一分查克拉对他而言，都十分宝贵。 
　　更何况，这些查克拉也都被他做好了安排，现在突然用来救治伤员，无疑会打乱他的计划。 
　　不过，青冥想了想，最后还是同意了。 
　　倒不是他心软，听不得别人的请求，而是考虑到今后他要给自己动手术，移植那只白眼。 
　　若能在这之前，有一个练手的机会，那无疑会让他手术的成功率再次提高一些。 
　　当然，这并不是说他要用这些伤员来做实验，他还没有那么丧心病狂。 
　　正所谓，己所不欲，勿施于人。 
　　既然他看不惯木村和彦等人的行为，那么他自己就不能重蹈覆辙，不然就是双标。 
　　他想做的只是在救治对方的过程中，观察他们的身体变化，从侧面来丰富自己的相关知识。 
　　同时，救治这些伤员，也能令他的几门医疗忍术增长熟练度。 
　　或许这些熟练度无法令它们再次提升一级，但每一点熟练度的增长，对他来说，都是一点新的感悟。 
　　而对自己动刀，手段自然是越熟练越好。 
　　所以，一番考量后，青冥同意了佐野信久的请求。 
　　而见青冥同意后，佐野信久的脸上也露出了一丝笑容。 
　　随后，青冥便告别对方，径直前往了医院所在。 
　　就这样，在接下来的几天中，青冥白天修炼和战斗，晚上帮忙救治伤员，日子过得不要太充实。 
　　在此期间，他分出了一道影分身，没日没夜的研究木村和彦留下来的书籍和卷轴。 
　　终于，在一番深入研究后，他结合自己掌握的医疗忍术，开发出了一套人体改造技术。 
　　其不涉及其他，只是为人额外增添一套视觉系统。 
　　而这，就是他移植白眼的基础。 
　　(本章完)

第484章 改造开始
　　第484章 改造开始 
　　一周后。 
　　接连七天的战斗，无论是木叶一方，还是雾隐一方，都不可避免的陷入了疲累之中。 
　　是以，双方很有默契的选择了暂时停战。 
　　从会议室走出，青冥看着冷清了许多的据点，暗道：“果然，战争越到末期，就越发惨烈。” 
　　站在上帝视角，他知道第三次忍界大战就要结束了。 
　　但从最近两个月的经历来看，前线的战斗明显变得更加激烈了。 
　　别的不谈，单是这处据点，过去七天，死伤的人数就已经达到了总人数的三分之二。 
　　也就忍界有医疗忍术这种不讲道理的疗伤手段，不然这三分之二的人中，至少得死去一半以上。 
　　但就算如此，七天时间，减员将近三分之一，也是一个巨大的损失。 
　　这还只是雾隐佯攻牵制的一个点，可以想象，南部防线被主攻的缺口，战况究竟有多么激烈？ 
　　恐怕那里每时每刻都在死人. 
　　摇了摇头，青冥不再多想，现在他的实力还没有达到纵横无敌的程度，除了继续苟着，也没有什么办法。 
　　或许等他什么时候可以肆意把弄这颗星球的时候，才会按照自己的心意去改造它吧. 
　　就是不知道，那时他还有没有这个闲心思？ 
　　一番胡思乱想中，青冥回到了自己的屋子。 
　　坐在床边，他闭上眼睛，开始仔细回忆这段时间自己总结出来的视觉系统改造技术。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一个小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　随后，不再犹豫，立刻收拾东西，准备妥当后，就离开了屋子。 
　　这次，他没有过分高调，直接飞走，而是小心的避过了木叶的巡逻队伍，悄无声息的离开了据点。 
　　之后，他一路潜行，避开了游曳在据点外面的雾忍小队，继续向着据点西面走去。 
　　没错，据点外依旧有雾忍的存在。 
　　虽然他们选择了暂时停战，但却没有离去，而是就驻扎在距离黑石据点不远的地方，随时准备发起下一次进攻。 
　　不过，他这次出来，并不是来找他们麻烦的，而是准备寻找一个较为隐蔽的地方，为自己完成视觉系统的改造手术。 
　　今天正好没有战斗发生，是一个不错的机会，青冥不想错过。 
　　走了半个多小时，他离开了战场范围。 
　　之后，青冥没有任何迟疑，立刻施展‘风遁·风之翼’，瞬间将速度飙到极限，以每秒一百米的速度，飞向了火之国腹地。 
　　虽然改造手术用不了多长时间，但该有的谨慎，还是要有的。 
　　而相较于其他地方，暂时来说，还是火之国境内更为安全。 
　　所以，他飞向了这边。 
　　······ 
　　时光如水，潺潺而逝。 
　　青冥走走停停，终于在临近中午的时候，找到了一处还算合乎心意的地方。 
　　这是一个空旷的山洞，外表看上去稀疏平常，但再往里走，内里其实另有乾坤。 
　　青冥站在一个大厅中央，看着周围破烂的房门，眸中满是喜色。 
　　没错，这里面并非什么天然溶洞之类的地方，而是一个被人为改造过的地下空间。 
　　从周围房间内腐朽的东西可以看出，这里大概率是某个势力为了应对战争，提前准备的物资储存点。 
　　至于时间嘛. 
　　最起码也有几十年了。 
　　换言之，这里在木叶建立之前，就已经存在了。而这么长的时间都没有人找过来，大概率是已经没有人知道这个地方了。 
　　他能发现这里，还要多亏那头藏在山洞中的巨熊，若非看上了对方的老巢，他也不可能发现这里。 
　　如此，其他人想要找到这里，几乎不太可能。 
　　而这样一个地下空间，青冥不仅仅可以用作这次的手术，今后也可以当做秘密基地来使用，可谓是一举两得。 
　　“不错，就这里了。” 
　　青冥嘀咕一声，瞬间下定了决心。 
　　既然已经决定在这里进行手术，那必要的打扫还是要有的。 
　　一念至此，青冥径直走到大厅角落，然后抬手结印，对着出口方向，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　刹那间，一股狂风从他口中喷出，席卷了整个地下大厅，裹挟着那些垃圾和灰尘，一起吹向了基地出口。 
　　数息后，狂风停止，青冥放下嘴边的右手，看着一尘不染的大厅，满意的点了点头。 
　　不过，当他看到周围房间内的景象后，眉头又皱了起来。 
　　他这种图方便的做法，自然不可能清理房间内部。 
　　甚至，其里面还因为狂风裹挟着垃圾和灰尘的侵袭，变得更加脏乱差了。 
　　不过，青冥现在也没有心思去管这些。 
　　确认大厅干净后，他就打算进行手术。 
　　扫了眼四周，没有看到桌椅之类的东西，索性青冥一脚踩地，土遁查克拉涌入其中，顿时一个石质手术台就在他的面前升起。 
　　这不算什么忍术，就只是利用土遁查克拉，为岩石重新塑型而已。 
　　做完这些后，他再次抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，两道影分身出现在了他的面前。 
　　青冥冲着其中一人道：“守卫的任务就交给你了。” 
　　“嗯。” 
　　这道影分身没有废话，点了点头后，就离开了地下大厅。 
　　接着，青冥看向了另外一道影分身，一边从忍具包中掏出两个卷轴交给对方，一边道：“手术的事情就交给你了。” 
　　“嗯。” 
　　这道影分身也没有废话，简单应了一声后，就从青冥手中接过了卷轴。 
　　他抬手结印，先是打开了其中一个，从里面取出了一整套手术用具，接着又打开了另外一个。 
　　顿时，一个装满绿色溶液的药剂瓶出现在了卷轴中央。 
　　仔细看去，还能从那淡绿色的溶液中，看到一只充满活力的眼睛。 
　　这正是他从青身上得到的那只白眼。 
　　接下来，影分身将要将其移植到他的身上，让他通过另外一套视觉系统，掌握白眼的能力。 
　　青冥看着影分身有条不紊的准备着一切，很自觉的躺上了石质手术台。 
　　片刻后，手术正式开始。 
　　(本章完)

第485章 完成
　　第485章 完成 
　　“准备好了吗？我要开始了。” 
　　影分身看着躺在石质手术台上的青冥，开口询问道。 
　　闻言，青冥点了点头，然后仰头，服下了一把药丸。 
　　这些说是药，其实更像一种毒素。 
　　其是青冥根据自身体质配置的，一种可以压制他身体自愈能力的药物。 
　　现如今，他的‘体质’属性高达19点，自愈能力远不是一般人可以比拟的，这在平常是一件好事，但在现在，却非什么好事。 
　　毕竟，做手术，总要切开他的身体，若是中间愈合了，那麻烦可就大了。 
　　所以，这样一种可以抑制他身体自愈能力的毒素就非常关键了。 
　　幸好木村和彦留下的书籍和卷轴中，有不少药物的配置原理。 
　　不然，光凭他一人，还真不一定能在这么短的时间内，研究出这样一种药物。 
　　当然，在这么短时间内创造出的东西，各方面的效果自然不可能尽善尽美，副作用更是不可避免的。 
　　不过，青冥拥有‘天之御’这门瞳术，区区副作用，根本不在他的考量范围之类。 
　　因为他完全可以在术后，按照自己的心愿，去除掉这些药物的副作用，这是‘天之御’的第二种能力。 
　　即，通过类似于重启和回档的操作，剥离特定的负面状态。 
　　是以，这样不是迅速生效的副作用，他都可以无视。 
　　感受着体内迅速下降的生命活力，青冥脸色苍白，稍等片刻后，再度对着影分身点了点头，道：“开始吧！” 
　　“好！” 
　　闻言，影分身也没有废话，简单应了一声后，就抬手结印，施展出了‘查克拉手术刀’。 
　　就见一抹淡淡的绿光包裹住他的右手，然后其用这只手切断了他的部分痛觉神经。 
　　没错，光是抑制肉体自愈还不行，他还得切断自身痛觉。 
　　青冥可不认为自己有关二爷刮骨疗毒的魄力，所以一些准备是必须。 
　　至于打麻药或者将他击晕. 
　　不要说这样会不会影响到影分身的存在了，单是改造的过程，需要他本人出手的次数就不少。 
　　这种情况下，他自然不能失去意识，也不能丧失行动力。 
　　所以，切断痛觉神经是最简单的方式。 
　　刷刷刷~ 
　　随着影分身几刀落下，青冥只觉得面部一些神经失去作用，不仅表情变得极为怪异，就连一些细微的触感都没了。 
　　尽管如此，影分身依旧没有停手，直到其彻底切断他颈部往上的所有痛觉神经后，这才开始了下一步。 
　　接着，就见他拿过一把手术刀，动作麻利的切开了他眉心处的血肉，以及附近一大片脸皮。 
　　不得不说，这一幕极为恐怖。 
　　关键是，从始至终，青冥都睁着一双眼睛，那就更加恐怖了。 
　　影分身动作不停，完成这一步后，又换了一把小一点的手术刀，顺着那些肌肉纹理，继续切割，很快就触及到了他的头骨。 
　　这时，影分身忽然将一丝极为微弱的风遁查克拉注入了手术刀之中，令其锋利程度陡然上升了好几个台阶。 
　　接着，其轻轻一划，就切开了他最为坚固的前额骨，露出了里面大脑。 
　　这时，即便痛觉神经已经被切断，但敏锐的精神感知，还是让青冥感受到了相当的痛苦。 
　　不过，两年多的生死搏杀也不是盖的，让他硬生生的忍住了这份痛苦。 
　　影分身面色不变，继续手中的动作，他轻轻分开了他的间脑和中脑，露出了里面的第三脑室。 
　　而就在这第三脑室顶端，有一个长约七毫米，宽约四毫米的灰红色椭球形小体。 
　　这不是其他东西，正是人体最为神秘的松果体。 
　　青冥开发的视觉系统改造技术，正是以其为根基，为人体额外增添一种视觉系统。 
　　而之所以选择此处，一是他准备将白眼移植到眉心，这里最为合适。 
　　二则是松果体上遍布神经网络和血管，他只要稍加催化和引导，就能额外创造出一条视觉神经来。 
　　就像现在这样，影分身抬手结印，施展处‘掌仙术’，凝聚出了一团阳遁查克拉，开始激发他松果体的生命力。 
　　与此同时，青冥陡然开启了万筒写轮眼，一条血泪从他的右眼流出，‘人之御’的能力被他瞬间激活。顿时，一股无形的力量作用在了他的身上，然后按照他的心意，开始引导松果体进化。 
　　‘人之御’最根本的能力只有一个，那就是掌控自身，即掌控自身的一切，但凡被他认为属于‘自己’这个概念的东西，都可以被其所影响。 
　　起初，刚刚觉醒万筒写轮眼的时候，其还只能影响到器官这一层级。 
　　而且，影响程度也不是很深，最多就是控制一下心跳，或者增强一下胃部的消化能力，等等。 
　　但是，随着他万筒写轮眼的进化度不断提升，其可以影响的深度也在不断增加，微观层级也在提升。 
　　正因此，这项能力才被他用在了辅助身体进化上。 
　　而现在，其更是可以用来催化神经系统的分化和生长。 
　　如此一来，‘人之御’负责掌控方向，影分身负责注入生命力，两者互相配合，就能实现第二套视觉系统的建立。 
　　不过，为了以防万一，也为了让万筒写轮眼有休息的时间，他不时的就会停下来，让影分身检查视觉神经的生长是否有问题。 
　　同时，也会让其利用外科手段，将这些神经系统与大脑的各个部位进行连接。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　足足一个小时后，青冥终于完成了视觉神经的催化。 
　　再次关闭写轮眼，青冥将注意力集中到了前方。 
　　顿时，他只觉得眼前的一切，都好似蒙上了一层薄纱，让人看不真切。 
　　很显然，他的视力出现了极大程度的下降。 
　　意识到这一点，青冥的神情为之一顿，但很快就恢复了正常。 
　　的确，这次频繁动用‘人之御’的能力，让他的视力受到了不小的影响。 
　　但是，这一切都是值得的。 
　　先不说最多再有一年时间，他的万筒写轮眼就能成功进化为永恒万筒写轮眼。 
　　届时，视力下降的问题自然能迎刃而解。 
　　单是这次的收获，就值得他付出这些代价了。 
　　其他人进行人体改造，多会打乱人体本身这个大系统，或多或少都会有一些副作用。 
　　但是他不同，他这次与其说是改造，其实更像是一种进化。 
　　因为这整个过程都是原汤化原食，是在他本身的基础上，利用种种手段，引导催化而来。 
　　或许最初还会有一些问题，但随着时间的推移，只会越来越适合他本人。 
　　届时，再通过‘人之御’的引导，和身体一同进化几次，基本上就可以看作他的原生能力了。 
　　如此，青冥也可以期待一下，这种方式是否会让他多出一种血脉了。 
　　理论上来说，移植外来器官，基本不可能获得相应的血脉，毕竟这是基因层面的改变。 
　　就像是卡卡西，即便获得写轮眼，也无法得到宇智波一族的血脉，用起写轮眼来，非常吃力。 
　　但青冥不同，他这具身体本来就有宇智波一族的血脉，而宇智波一族和日向一族从根本上又都源于大筒木一族。 
　　所以，理论上，他体内也有日向一族的基因。 
　　如此，融合白眼，说不定就可以将其激发。 
　　届时，他说不得就会获得日向一族的血脉。 
　　到那时，他动用白眼，不说比拟原版的日向一族，最起码应该不会像卡卡西使用写轮眼一样，那么吃力了。 
　　当然，青冥也知道，追寻血脉的确可以快速提升实力，但走到更高处后，必然会成为他继续前进的阻碍。 
　　是以，他不会刻意去追求所谓的大筒木一族的血脉，而是会尽快跳出这个桎梏，走出独属于自己的道路。 
　　只有这样，才能谈未来。 
　　就在青冥胡思乱想的时候，一旁的影分身已经完成最后的检查，准备给他移植白眼了。 
　　而到这里，手术差不多就可以算是成功了。 
　　感谢书友‘哈天帝’打赏的1000起点币！ 
　　(本章完)

第486章 补齐短板
　　第486章 补齐短板 
　　正如青冥预料的那样，后面的手术没有出现任何问题，白眼的移植过程非常顺利。 
　　大约半个小时后，青冥从石质手术台上坐了起来。 
　　他摸了摸自己的眉心，那里正有一只眼睛，其就好似本来长在那里一般，看不出任何改造的痕迹。 
　　如此自然，这主要得益于他掌握到极为高深的‘掌仙术’的效果。 
　　不过，其外表虽然看不出来有什么，但内里青冥却还是清晰的感受到一丝不协调。 
　　想了想，青冥陡然开启了万筒写轮眼，强忍着眼睛的酸涩，激发了左眼的瞳术——天之御！ 
　　刹那间，一股无形的力量作用在他的身上，让他脱离了这个世界。 
　　趁此机会，青冥根据自己的心意，剥离了抑制药剂的副作用。 
　　数息后，待他重新出现在手术台上的时候，他的身体的自愈能力已经开始起效。 
　　而就是这点自愈能力，让他眉心处的一丝不协调飞快消失。 
　　这就是医疗忍术和自愈能力的区别。 
　　医疗忍术练得再精深，也终究是外来手段，唯有生命的自我选择和进化，才是最适合自己的。 
　　青冥静静等了一会，待那丝不协调彻底消失后，他才开始尝试测试这只眼睛的能力。 
　　若是这只眼睛无法使用，那就算移植得再完美，也是白搭。 
　　不过，让青冥感到欣慰的是，他的这只眼睛最起码没有像卡卡西一样，无法关闭。 
　　至于青，同样也是如此。 
　　否则，其也不至于在眼睛外面搞一个‘护封符’了。 
　　这其中固然有保护这只眼睛的考量，但未必没有封印白眼能力，减少消耗的目的。 
　　而青冥呢？ 
　　即便现在他什么都不做，其也没有消耗太多查克拉，就真的跟一只平平无奇的眼睛一般，长在那里。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　待心情恢复平静后，青冥这才按照本能的指引，抬手集中查克拉，然后激活了眉心的白眼。 
　　刹那间，一种特殊的视觉映入了他的脑海。 
　　这一刻，周围的一切都仿佛不存在一般，被他的视线轻易穿透，然后还能按照他的主观意识，集中观察某一处地方。 
　　就像现在，他可以清晰的看到，山洞外，一棵大树上，被他派出去执行守卫任务的影分身正静静的矗立在那里。 
　　不过，随着他的观察，那道影分身似乎察觉到了什么，迅速朝四周看去，眸中满是警惕。 
　　可惜，他什么都没有发现。 
　　就在他准备更进一步探查时，青冥的声音忽然出现在了他的耳中。 
　　“不要紧张，是我！” 
　　听到这熟悉的声音，这道影分身才彻底放下心来。 
　　地下大厅。 
　　手术台上。 
　　青冥解除了‘通心之术’，继续测试白眼的能力。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约几十秒后，待青冥感觉道眼睛有些酸涩后，就停止了观察，随之他的白眼自行关闭。 
　　毫无疑问，他成功了。 
　　借助这只眼睛，他可以清晰的看到方圆一公里内，任何事物的存在。 
　　不仅如此，因为没有‘笼中鸟’的限制，他的白眼也没有其他日向分家忍者身上，第一胸椎往后扩散1°的视野死角。 
　　单就这点而言，非常的完美。 
　　唯一稍显不足的就是，其对查克拉的消耗，比他预想的要多一些，这明显是非原装的锅。 
　　另外，暂时他也无法长时间开启白眼，不知是因为刚刚移植，还没有磨合好的缘故，还是其他什么方面的原因。 
　　总之，现在他最多只能维持一分钟不到的观察，就得重新关闭白眼，让其休息一会。 
　　不然，眼睛就会生疼，同时意识也会出现恍惚。 
　　这些，都是他今后需要解决的问题。 
　　不过，直觉告诉青冥，这些都不是什么大问题。第一次操刀，难免会出现这样那样的问题，等下次就不会。 
　　呃. 
　　他似乎也没有二次操刀的机会了。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，转而打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：19 
　　精神：20 
　　查克拉：21600（109172→117364） 
　　血脉：写轮眼·万筒（12880/50000）→（14416/50000） 
　　*白眼·未觉醒（15/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（2630/5000）→lv5（2886/5000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv7（5900/20000）→lv7（8200/20000） 
　　风遁·风之翼：lv5（1/5000）→lv5（2350/5000） 
　　*火遁·豪龙火之术：lv5（420/5000） 
　　*火遁·素烧之术：lv3（725/1000） 
　　水遁·大鲛弹之术：lv5（3200/5000）→lv6（1580/10000） 
　　*土遁·硬化术：lv5（3500/5000） 
　　*土遁·土流壁：lv1（21/200） 
　　*土遁·土隆枪：lv1（18/200） 
　　影分身之术：lv5（1025/5000）→lv5（3100/5000） 
　　查克拉吸收术：lv6（820/10000）→lv6（3500/10000） 
　　螺旋丸：lv7（7800/20000）→lv7（12120/20000） 
　　通心之术：lv2（20/500）→lv4（1340/2000） 
　　掌仙术：lv8（28500/50000）→lv8（37400/50000） 
　　查克拉手术刀：lv6（4500/10000）→lv6（8500/10000） 
　　细患抽出之术：lv6（1/10000）→lv6（2700/10000） 
　　映心之术：lv8（15299/50000）→lv8（18371/50000） 
　　查克拉掌控：lv5（4550/5000）→lv6（750/10000） 
　　*守护封印：lv2（250/500） 
　　*封物法阵：lv2（240/500） 
　　圆满技能：瞬剑术：lv7（0/0）；水遁·水阵壁：lv7（0/0）；水遁·水龙弹之术：lv7（0/0）.】 
　　视线从面板上扫过，只一眼，青冥就被其血脉一栏上的【白眼·未觉醒（15/100）】给吸引了。 
　　毫无疑问，他的设想成功了。 
　　虽然对此早有预料，但当他真切看到移植了白眼之后，他真的出现了血脉觉醒的迹象后，还是忍不住有些激动。 
　　因为这意味着，从今往后，他也能像提升写轮眼一样，提升白眼了。 
　　虽然白眼在忍界的表现一般，但不能由此否认它的潜力。 
　　作为大筒木一族天生就具备的眼睛，其进化到高深处，也是可以使用出各种各样的能力的。 
　　青冥也不求可以开发出什么特殊能力，他只需不断强化其望远和透视的能力就可以了。 
　　现在，他的白眼仅仅只能看到一公里内的事物，透视力度也会受到部分查克拉环境的影响。 
　　若是他可以让这只眼睛进化到无视任何阻碍，看清方圆两公里，三公里，乃至更远，那对他自身的帮助，将是无比巨大的。 
　　而这，也将彻底补齐他侦察方面的短板。 
　　至于说白眼本身无法做到这一点. 
　　抱歉，有着熟练度面板和‘人之御’的存在，若是他还无法打破其本身血脉的桎梏，那也不用谈什么超脱了。 
　　不过，怎么让体内的血脉彻底觉醒，又怎么提升白眼的进化度，倒是一个问题？ 
　　毕竟，‘映心之术’的底子是宇智波一族前辈费尽心血开发出来专门针对写轮眼的，现在即便被他改得面目全非，但也无法作用于白眼。 
　　所以，想要让白眼进化，还得另想他法。 
　　(本章完)

第487章 离开
　　第487章 离开 
　　思考了一会，青冥忽然再度开启了万筒写轮眼。 
　　随着一行血泪从他右眼滑落，‘人之御’的力量又一次被他激活。 
　　顿时，一股无形的力量笼罩在了他的身上，然后开始按照他的心意，引导眉心处的白眼融入自身。 
　　一秒、两秒、三秒. 
　　足足二十多秒后，这才停止了施术。 
　　再看面板，血脉一栏，白眼的觉醒度依旧是（15/100），没有任何变化。 
　　青冥毫不气馁，稍微休整了一会后，他再次激活了‘人之御’的力量，继续引导白眼融入自身。 
　　就和刚才一样，又持续了大约二十来秒，达到他目前单次所能承受的极限后，他再次关闭了‘人之御’的力量。 
　　面板上，白眼的觉醒度依旧没有发生变化。 
　　青冥眉头微微皱起，但还是没有多说什么。 
　　等了一会儿，感觉眼睛舒服了不少，他如法炮制，再次激活‘人之御’的力量，引导白眼融入自身。 
　　就这样，一次又一次。 
　　大约五分钟后。 
　　青冥前后最大限度的施展了五次‘人之御’的力量，面板上，白眼的觉醒度终于提升了一点，从（15/100）变成了（16/100）！ 
　　看到这个变化，青冥脸上终于露出了一丝笑容。 
　　果然如他所料，‘人之御’的力量的确可以增加白眼的觉醒度。 
　　这样一来，他就有了一个保底策略。 
　　至于为何说保底. 
　　很简单，就刚才测试出来的结果，要想用‘人之御’促使体内白眼的血脉彻底觉醒，那至少得最大限度的进行425次。 
　　诚然，之后随着他万筒写轮眼进化度的提升，单次施术所能达到的效果，以及维持的时间，都会增加。 
　　但这并不能改变这需要他频繁动用万筒写轮眼瞳术的事实。 
　　青冥可不想自己的双眼早早瞎掉，自然不能选择这种方式。 
　　更何况，他的白眼觉醒后，还需不断进化，总不能继续动用‘人之御’的力量吧？ 
　　那样，就算他再坚挺，眼睛也会承受不住。 
　　所以，这只能当做保底，不能作为依赖。 
　　等等~ 
　　忽然，青冥想到，若是他的万筒写轮眼进化为永恒万筒写轮眼，没有了失明的隐患，那么是否可以将之当做常规手段？ 
　　哒~ 
　　哒~ 
　　哒~ 
　　手指有一下没一下的轻敲手术台，青冥陷入了沉思。 
　　良久之后，他终于回归神来。 
　　同时，脸上也露出了如释重负的笑容。 
　　无他，经过他一番深入思考，觉得这个可能性完全存在，甚至还可以说很大。 
　　而且，他也决定这么做了。 
　　毕竟，他的写轮眼可以不断进化，那是得了前人的馈赠，但要他从无到有的自己开发出一门类似于‘映心之术’的特殊技能来促进白眼的进化，那几乎不可能。 
　　至少，在短时间内，是不可能的。 
　　而长时间 
　　青冥瞥了眼自己万筒写轮眼的进化度——（14416/50000），以他目前的进度，最多再有一年功夫，就能将其提升到永恒眼的层次。 
　　是以，完全没有必要浪费那个力气。 
　　更何况，目前他虽说没有觉醒白眼的血脉，但却不影响他使用白眼，只是无法提升其效果而已。 
　　这对他来说，根本没有多大影响。 
　　就目前的白眼，已经足够他使用了。 
　　所以，综合考虑之后，青冥决定暂且不理会白眼血脉的觉醒问题。 
　　“呼~~~” 
　　轻舒一口气，青冥只觉得浑身轻松。 
　　接下来就是考虑如何隐藏眉心这只眼睛了。 
　　虽然他的这只白眼可以随便开启和关闭，但就算关闭了，也有些显眼。 
　　而这，肯定是不行的。 
　　想了想，青冥将目光投向了面板技能栏。 
　　视线略过上方提升或大或小的各种技能，他看向了面板最下方唯二的封印术——‘守护封印’和‘封物法阵’。后者就不谈了，对他解决问题没有多大帮助，倒是前者，应该可以隐藏他的白眼。 
　　只是 
　　过去一段时间，因为没有需求的缘故，所以他投入在其上查克拉，仅有停止练习‘细患抽出之术’后的五千点查克拉。 
　　是以，直到现在，其熟练度才堪堪达到lv2（250/500）。 
　　而lv2的水准，着实让他不太放心。 
　　想了想，青冥抬手，解除了‘影分身之术’。 
　　瞬间，大厅内和山洞外的两道影分身消失。 
　　随之，他的面板上，查克拉从两万点出头变成了八万多点。 
　　而现在，还不到下午两点，距离天黑差不多有五个小时。 
　　目前，他主动和被动加在一起，每小时可以恢复一万两千点以上的查克拉，五个小时就是六万点。 
　　六万加八万，就是十四万点查克拉。 
　　将这些查克拉全部投入到‘守护封印’的练习上，大约可以令其增加一千四百点熟练度。 
　　而这些熟练度，足以将此术从lv2提升到lv4。 
　　这样，虽然依旧未能达到质变的lv5，但越过了lv3的门槛，已经足以瞒过普通探查了。 
　　至于被人详细探查 
　　以他现在的实力和身份，应该还没有人这么不长眼。 
　　当然，若真有这样的人，那青冥也不介意将他们全部变成提升他这项技能的资粮。 
　　“嗯，就这么办了！” 
　　心中有了决定，青冥不再浪费时间，他一个翻身，跳下了手术台，然后抬起双手，交叉结成‘壬’字印，再次施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开，四道影分身出现在了场中，算上青冥本体，那就是五个人。 
　　五人对视了一眼，不用青冥吩咐，就各自找了一处地方，开始练习‘守护封印’。 
　　大厅内。 
　　五人一边练习，一边思考。 
　　每半个小时，青冥会解除一次‘影分身之术’，总结各个影分身的修行经验，将之转化为熟练度。 
　　然后，在此基础上，继续练习。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝，直到五个小时后。 
　　看着面板上刚刚晋升lv4的‘守护封印’，青冥疲惫的面庞上，露出了一丝笑容。 
　　他闭上眼睛，仔细消化了一下晋升后的感悟，然后没有浪费时间，立刻抬手结印，对着自己的眉心，施展出了此术。 
　　瞬间，密密麻麻的封印术式出现，遍布了他的面庞，将他眉心处的白眼包围，看上去极为恐怖。 
　　不过，青冥却是不太在意。 
　　某一刻，他手印忽的一变，口中发出了一声低喝：“封！” 
　　下一刻，所有的封印术式向中间汇聚，融入了白眼之中，消失不见。 
　　而与其一同消失的，还有他眉心处的白眼。 
　　青冥伸手召出一面水镜，观察了一下自己的眉心，那里只留下了一个类似于“§”的印记。 
　　见状，他取过一旁的木叶护额，将之往头上一绑，最后一点痕迹也消失了。 
　　随即，青冥满意的点了点头。 
　　接下来，只要没有人对他进行详细探查，基本就不可能发现这只白眼的存在。 
　　至此，青冥彻底放下心来。 
　　他在原地休息了一会，恢复了一些查克拉后，就施展‘风遁·风之翼’，飞上了高空，飞向了黑石据点的方向。 
　　(本章完)

第488章 发现
　　第488章 发现 
　　约莫一个小时后。 
　　天色渐黑。 
　　青冥终于回到了黑石据点附近。 
　　此时，再飞行就有些不妥了。 
　　虽然他现在手术已经完成，也不再在意别人是否发现他偷偷离开了据点，但能省去一些麻烦，还是省去的好。 
　　更何况，现在据点外有不少雾隐小队游曳，而他的查克拉又处于绝对低位，实在没有必要节外生枝。 
　　然而，青冥不想找麻烦，却不意味着麻烦不会找到他。 
　　就在他小心翼翼靠近着黑石据点的时候，在他后方，约莫一公里的地方，一只雾忍小队忽然止住了脚步。 
　　就见其中一人蹲下了身子，看着旁边不到小腿高的忍犬，道：“哈皮，你发现什么了吗？” 
　　这只名为哈皮的忍犬，是这名雾隐特别上忍的通灵兽。 
　　其拥有远超普通犬类的嗅觉，即便是空气中最细微的气味，它也能分辨得出来。 
　　此时，就见它耸了耸鼻子，冲着周围仔细闻了闻，然后仰起头道：“龙，我们或许有麻烦了。” 
　　它的声音低沉且严肃，远不像体型表现出来的那么年轻。 
　　而它的话语，则让在场四人都有些紧张。 
　　井上龙知道哈皮不会无的放矢，于是连忙道：“到底是怎么回事？” 
　　闻言，哈皮没有立刻开口，而是再次嗅了嗅周围的空气，这才继续道：“我闻到了一股熟悉的气味。” 
　　“谁的？” 
　　井上龙问道。 
　　“宇智波青冥。” 
　　哈皮答道。 
　　“什么？” 
　　“鬼剑青冥？” 
　　“怎么可能？” 
　　听到哈皮的回答，井上龙还没有多说什么，小队内其他三人就惊叫了出来，甚至已经有人抽出了苦无，准备随时应对可能到来的袭击。 
　　不怪他们如此紧张，而是他们的实力不允许他们大意。 
　　和井上龙这位特别上忍不同，他们仅仅只有中忍的实力，而这样的实力，碰到青冥，几乎就是一个照面的事情。 
　　这在过去一周的战斗中，已经充分证明了。 
　　关键是青冥还不像其他木叶上忍一样，不屑于对他们出手，其只要碰到他们这样的中忍，就会果断出手。 
　　这让他们非常紧张。 
　　对此，青冥只能说，谁让他缺少查克拉呢？ 
　　若非如此，他哪还能在激烈的战斗中，保持各项技能的平稳进步。 
　　要知道，当他的‘瞬剑术’和其他一些技能晋升到圆满境界之后，再次使用的话，就只会消耗查克拉，而不会增长任何一点熟练度。 
　　为了弥补他在战斗中的损失，他只能狩猎这些性价比最高的中忍。 
　　另外，为伤员治疗也需要消耗不少查克拉，这个窟窿同样得找人弥补。 
　　而雾隐中忍，无疑是最好的人选。 
　　正因此，这些雾隐中忍一提到他，就非常畏惧。 
　　不过，就在这时，哈皮又说了一句：“对方现在的状态似乎有些不太对劲.” 
　　“怎么回事？” 
　　井上龙闻言，眼睛微微一亮，连忙追问道：“你发现了什么？” 
　　说话间，他还抬头，偷偷朝着哈皮刚才所嗅的方向望去，似是在寻找青冥的踪影。 
　　哈皮见状，无语道：“别找了，他不在天上。” 
　　闻言，井上龙收回了目光，哈皮则继续道：“我的鼻子告诉我，他现在就在前方的林中，似是准备返回黑石据点。” 
　　“林中？” 
　　听闻此言，不要说井上龙这位擅长情报搜集和分析的特别上忍了，就是其他三名雾隐中忍都发现了其中问题。无他，过去半个月，青冥出行哪次不是飞来飞去，哪会像现在这样，藏头露尾。 
　　没错，青冥不在天上飞，在他们看来，就是藏头露尾。 
　　再结合哈皮所说的其气息衰弱的情报，四人不由得怀疑青冥是不是执行了什么任务，导致受伤，现在不得已返回据点。 
　　不得不说，人总是善于欺骗自己，尤其是关系到自身利益的时候，更是格外如此。 
　　他们总是将事情往自己所期望的方向思考，并为此脑补出一大堆理由，最终.铤而走险。 
　　就像现在这样，四人只是想到击杀或者协助击杀青冥所能带来的利益，就不可避免的将青冥气息衰弱和受伤联系在了一起。 
　　他们从来没有想过，青冥只是因为其他一些原因，消耗了太多查克拉而已。 
　　不过，似乎也差不了多少。 
　　几人的呼吸都粗重了几分。 
　　最终，还是井上龙率先冷静了下来。 
　　他稍作思考，再次和哈皮确认了青冥的气息的确比以往弱了许多，且还在小心翼翼的靠近黑石据点后，终于下定了决心。 
　　他看向其中一名雾隐中忍道：“英明，你立刻返回驻地，将这里的事情告诉大泽队长，让他立刻派人来支援。” 
　　“是，队长！” 
　　伊藤英明听到井上龙的话，稍微失望之余，又不自觉的松了一口气。 
　　虽然跟着井上龙可能会获得更大的功劳，但面对的危险也将成倍提升。 
　　如此，还不如喝口汤呢！ 
　　那可是鬼剑青冥，木叶双子星之一！ 
　　不说黑市的悬赏价了，就是村子的悬赏，就足够让他眼热了，哪怕只是喝一口汤，对他来说，也是不错了。 
　　待伊藤英明离开，井上龙看着脚边的忍犬，沉声道：“哈皮，找到他！” 
　　“嗯。” 
　　哈皮简单应了一声，然后嗅了嗅空气，就开始朝着一个方向狂奔。 
　　后方，井上龙看了眼身边两名小队成员，立刻道：“跟上。” 
　　说着，他就已经一马当先，奔向了前方。 
　　后面两名雾隐中忍见状，紧了紧手中的苦无，也连忙跟了上去。 
　　······ 
　　另一边。 
　　青冥正在林中小心翼翼的前进。 
　　忽然，他止住了脚步，回头朝身后看去。 
　　不知为何，他突然有一种被人盯上的感觉。 
　　“错觉吗？” 
　　青冥嘀咕一声，仔细感应了片刻，依旧什么都没有发现。 
　　摇了摇头，他正要抬步继续向前，动作忽然一顿，最终这一脚还是没有落下去。 
　　对于自己的直觉，青冥还是非常相信的，尤其是在这个拥有超凡力量的世界，直觉某些时候比感觉更加靠谱。 
　　因为这可能是你潜意识里，总结各种被你忽视的细节，然后神而明之得出的结论。 
　　所以，青冥决定探查一下。 
　　正好，他刚刚移植了白眼，有这个能力。 
　　不过，在这之前，还是先确认周围没人才行。 
　　一念至此，青冥陡然开启写轮眼，扫视四周。 
　　目视范围内，并没有发现什么异常。 
　　随即，他一个纵身，跃到了树干上。 
　　紧接着，关闭写轮眼，抬手解开了额头的‘守护封印’，然后集中精神，激活了眉心的这只白眼。 
　　刹那间，他的白眼穿过了护额的遮挡，看清了方圆一公里内的所有事物。 
　　(本章完)

第489章 全灭
　　第489章 全灭 
　　“嗯？” 
　　只是呼吸间，青冥就发现了井上龙等人，随即眉头就皱了起来，嘀咕道：“竟然还真有人？” 
　　而且，看他们行进的方向，明显就是追着他来的。 
　　念头一动，青冥将注意力集中了过去。 
　　顿时，这几人就好似站在了他的面前，被他看得一清二楚。 
　　以往，利用写轮眼观察别人的时候，他还只能看到一些较为模糊的查克拉气团。 
　　然后，再以此推测敌人的实力。 
　　而现在，只一眼，他就清晰的看到了这些人体内流淌的查克拉，以及那些位于查克拉经络上的穴道。 
　　“果然，在这方面，还是白眼更为强大！” 
　　一个念头在脑海中飘过，青冥抓紧时间判断几人的实力。 
　　从查克拉量上来看，应该是一名特别上忍和两名中忍，以及.一条狗。 
　　青冥将目光投向那条狗，从其体内，他同样看到了查克拉。 
　　显然，这是一条忍犬。 
　　至于实力 
　　最多也就中忍水准。 
　　虽然仅仅凭借查克拉的多寡就断定一个人或者一只忍犬的实力有些不太严谨。 
　　但毫无疑问，查克拉的多少在很大程度上决定了一个人的上限。 
　　当然，也有人可以凭借自身对忍术、幻术、体术等等一些技巧的掌握，打破这个上限。 
　　但是，绝大部分人都是没有这个才能的。 
　　是以，用这种方式预估敌人的实力，大体上还是准确的。 
　　而且，就算对方可以突破这一上限，难道青冥就是平庸之辈了？ 
　　别忘了，他的很多技能可都是圆满级的。 
　　所以，青冥只要确认敌人的实力没有超出一定的界限，那就没有必要在意对方是否为天才。 
　　而毫无疑问，后方这三人一狗并没有超过这个界限。 
　　既如此，那他自然不会有任何客气。 
　　即便现在他的查克拉有些不足，但解决这几人，还是绰绰有余。 
　　当然，最关键的是，他已经掌握了主动权。 
　　这种情况下，他并不介意用这几人补充一下他近乎干涸的查克拉。 
　　不过，他的动作要快。 
　　不然，很容易陷入包围之中。 
　　青冥可没有忘记，这里是雾忍的地盘，一旦拖延太长时间，必定会引起其他雾忍小队的注意。 
　　届时，可就有些麻烦了。 
　　心中这样想着，青冥关闭了白眼。 
　　不过，他并没有着急再次施展‘守护封印’，因为战斗过后，他可能还要用到它。 
　　所以，暂时就先这样吧！ 
　　伸手虚按了一下头上的木叶护额，待下方的眼睛舒服了一些后，他立刻抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，一道身影出现在了他的面前。 
　　青冥脱下自己的外套，交给了对方，道：“带上它，继续向前。” 
　　闻言，影分身没有任何废话，接过这件外套后，就窜向了前方。 
　　而青冥则收敛气息，将自己藏身到了树冠中。 
　　当看到那条忍犬的时候，他就知道对方是根据什么来追踪自己了，现在自然可以将计就计。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约两分钟后。 
　　三人一狗出现在了树下。 
　　忽的，走在最前方的哈皮，止住了脚步。 
　　见状，井上龙等人也停了下来。 
　　“怎么了，哈皮？” 
　　井上龙看着哈皮，开口问道。 
　　闻言，哈皮一张狗脸皱了起来，一边左右来回嗅，一边回道：“这里的气味有些不太对，对方似乎在这停了一会，然后气味分成了两股，其中一股在前面，还有一股.” 
　　说到这，它猛的抬头看向了上方。 
　　然而，映入它眼帘的是一抹森白的刀光。 
　　死亡的危机感浮现在心头，哈皮二话不说，就打算解除‘通灵术’。 
　　然而，下一刻，一双猩红如血的眼睛闯入了它的视野，让它的意识一阵恍惚。‘不好！’ 
　　看到这双写轮眼，哈皮就意识到不对，奋力想要摆脱这道幻术的影响，但却始终未能成功。 
　　咔嚓~ 
　　骨头断裂的声音响起。 
　　青冥的长刀掠过了下方哈皮的脖颈。 
　　刀刃先是划破了它的血肉，接着碰到骨头，稍作停滞后，砍了进去，最后彻底砍断了它的脖颈。 
　　顿时，一个狗头飞起，掉落在了一旁，骨碌碌的滚了几圈后，静止不动。 
　　从其最后的表情上，还能看到浓浓的不可置信。 
　　显然，它也没有想到自己会死在这里。 
　　的确，身为通灵兽，它们逃起来非常轻松，只要解除‘通灵术’即可。 
　　是以，一般情况下，就算和它们签订了通灵契约的忍者死了，它们也不会死亡。 
　　但是，这并不意味着，它们就不会死。 
　　只要抓住时机，让其没有办法解除‘通灵术’，还是可以杀死的。 
　　就像面前的哈皮，当青冥用幻术控住它的时候，其死亡就已经不可避免了。 
　　“哈皮？” 
　　看着地上哈皮的尸体，井上龙的一双眼睛瞬间就红了。 
　　哈皮和他的关系，远不是普通通灵兽和主人的关系。 
　　从很小开始，他就契约了哈皮，忍者的很多知识，都是对方教导的，而且这一路走来，对方也不知道救了他多少次。 
　　可以说，双方的关系不是亲人，胜似亲人。 
　　但现在，对方就这样死了。 
　　这怎能不让井上龙愤怒？ 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数支苦无从他手中射出，目标直指青冥的要害。 
　　然而，面对这样的攻击，青冥却是平静异常。 
　　就在那些苦无即将碰到他的时候，他开启万筒写轮眼，激活了左眼瞳术——天之御！ 
　　没错，青冥根本没有打算和这几人纠缠，秒杀了哈皮，确认这里的情报不会泄露后，他就动用了最强的能力。 
　　瞬息间，青冥的身影消失不见。 
　　这让已经出手的井上龙和刚刚准备出手的两名雾隐中忍皆是一愣。 
　　随即，他们立刻朝四周望去，企图找到青冥的踪迹。 
　　可惜，‘天之御’的能力，岂是区区几双肉眼凡胎能够看破的？ 
　　青冥宛若身处异时空一般，看着三人的反应，一个瞬身，出现在了井上龙身后。 
　　下一刻，他解除了‘天之御’的能力。 
　　而就在他现身的瞬间，井上龙就发现了他，随即面色骤变，就要前扑躲避可能到来的攻击。 
　　可惜，他的动作还是太慢了。 
　　就听见“噗呲”一声，青冥的长刀洞穿了他的后背，刀尖径直从其前方腹部径直穿出。 
　　“噗~” 
　　一大口鲜血从井上龙口中喷出。 
　　他余光向后瞥去，隐约间看到了一双宛若黑色太阳的眼睛。 
　　“你” 
　　他想要说些什么，可还不等他开口，青冥就一掌打晕了对方。 
　　没有着急施展‘查克拉吸收术’，青冥径直抽出长刀，面向剩余两名雾隐中忍，再次激活‘天之御’的能力。 
　　悄无声息的，他的身影再次消失不见。 
　　这给了两人极大的压力。 
　　他们背靠背，一脸紧张的望着四周，警惕神出鬼没的青冥。 
　　然而，在‘天之御’面前，这样的戒备根本无用。 
　　“刷”的一下，青冥的身影出现在了两人之中，然后“嘭嘭”一拳一脚，击飞了两人。 
　　待他们分开后，他再次施展‘天之御’，跟上了其中一人。 
　　这人的实力比起井上龙还不如，几乎在他现身的瞬间，就将其击晕了。 
　　至于第三人. 
　　对付这人，青冥根本没有浪费查克拉，激活‘天之御’的能力，仅仅只是两个回合，他就找到了机会，一发‘幻术·写轮眼’控住了对方。 
　　至此，三人一狗全灭。 
　　(本章完)

第490章 返回与苏醒
　　第490章 返回与苏醒 
　　“呼~~~” 
　　轻吁一口气，青冥关闭了写轮眼。 
　　接着，他没有任何犹豫，立刻来到了井上龙身边。 
　　此时，对方的腹部还在疯狂流血，生命气息也在迅速跌落。 
　　青冥生怕对方一命呜呼，浪费了这大好的资粮，于是赶紧施展‘查克拉吸收术’，将手掌搭在了对方身上。 
　　下一刻，大量的查克拉从其体内涌出，经由他的手掌经络，进入了他的体内，转化为了他自己的查克拉。 
　　数息后，对方的气息消失，青冥停止了施术。 
　　打开面板扫了一眼，可以看到，他的查克拉大约增长了一万点出头，比之特别上忍的平均水准低了一些。 
　　对此，青冥倒是能够理解，毕竟对方被他重创，无论是精神能量，还是身体能量，都流失严重。 
　　这种情况下，还能为他贡献一万点查克拉，已经是他手段高超，压榨得比较彻底的结果了。 
　　若是他的‘查克拉吸收术’没有早早的晋升lv6，恐怕还不一定能够得到这么多的查克拉。 
　　视线从对方身上移开，青冥抬步来到了另外两名雾隐中忍面前，然后抬手结印，再度施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　这两人，一个被他物理击晕，一个被他用幻术控制，都没有受到什么严重的伤害，再加上双方之间的战斗过程极为短暂，两人几乎没有消耗多少查克拉。 
　　是以，这两人足足为他贡献了超过一万八千点查克拉，比之战场上的中忍，还要高出许多。 
　　这让青冥稍微舒服了一些。 
　　而这三人加在一起，总共让他体内的查克拉多了将近三万点。 
　　这么多的查克拉，已经超多百分之九十的上忍了。 
　　如此，再加上他本身的查克拉，暂时他也不缺少查克拉了。 
　　不过，尽管如此，青冥还是不打算在这里多做逗留。 
　　今天的手术过程虽然比较顺利，且持续时间不长，但无论是对他的精神，还是意志，都是一场极为严峻的考验。 
　　现在，他迫切需要一场休息来放松身心。 
　　是以，不能在这里久留。 
　　一念至此，青冥动作麻利的将三人一狗的尸体搬到了一起，然后抬手结印，施展出了‘火遁·素烧之术’。 
　　轰~ 
　　伴随着一团火焰出现，三人一狗的尸体迅速燃烧起来。 
　　在此期间，青冥再次开启了一次白眼，确认方圆一公里内都没有人后，这才施展‘守护封印’，将其彻底封印了起来。 
　　待做完这些后，地上的尸体也烧得差不多了，青冥没有浪费时间，立刻奔向了黑石据点的方向。 
　　他不知道的是，就在他离开一段时间后，有一群雾忍赶到了这里。 
　　其中领头的，赫然就是那名被他和宇智波止水联手攻击过的冰遁忍者——雪无。 
　　而在他的身旁，还有数名雾隐上忍和一名雾隐中忍。 
　　这名雾隐中忍不是别人，正是被井上龙派去传递消息的伊藤英明。 
　　很显然，这些人就是对方找来对付他的。 
　　可惜，他的动作太快，最终避过了一劫。 
　　而这些人看着地上已经烧焦的尸体，除了无能狂怒外，没有任何办法。 
　　······ 
　　黑石据点内。青冥悄无声息的离开，又悄无声息的返回。 
　　他先是去了一趟指挥部，确认今天没有什么事情后，就径直返回了自己的住所。 
　　之后，他也没有进行修炼，亦或者做其他事情，直接就进入了梦乡。 
　　无论什么时候，睡眠都是缓解疲劳最好的办法。 
　　而他这一睡，就直接睡到了第二天天亮，足足十二三个小时。 
　　当清晨的第一缕阳光透过窗户的缝隙，照在他的脸上的时候，青冥只觉得一阵舒坦。 
　　这一下，他不仅是昨天的疲累消失了，就连过去几个月因为长时间压缩睡眠时间所导致的疲劳，也同样消失了。 
　　青冥狠狠的伸了一个懒腰，身上的骨骼一阵咔咔作响。 
　　“啊~，舒服！” 
　　发出一声感叹，青冥一个鲤鱼打滚，从床上一跃而下，站在了地上。 
　　快步来到盥洗室，青冥迅速洗了一把脸，他看着镜子中的自己，眉心处隐隐有一个类似于“§”的印记。 
　　青冥摸了摸这个印记，即便隔着封印，他依旧可以感应到里面的白眼。 
　　这一切无不说明，昨天的一切不是一场梦，而是他真的完成了这个改造。 
　　“嗯，又少了一个短板，很好！” 
　　青冥嘀咕一声，开始继续洗漱，同时也在思考接下来该做什么。 
　　昨天，他就已经决定，在万筒写轮眼晋升为永恒万筒写轮眼之前，不再将更多的注意力投入到白眼残缺的血脉之上。 
　　也就是说，这项工作可以暂时告一段落了。 
　　那么，接下来，他就应该按照之前的计划，继续提升各项技能的熟练度了。 
　　其他技能暂且不谈，几门土遁忍术必须尽快提升，只有将它们的等级提升上去，他才能更好的掌握土属性查克拉。 
　　而等他将土属性查克拉掌握到一定程度后，他就可以着手开发雷属性查克拉了。 
　　届时，他五种性质的查克拉全部具备，那么常规忍术方面，他就没有任何短板了。 
　　无论敌人施展什么忍术，他总能找到相互克制的。 
　　另外，若是再加上阴、阳两种性质的查克拉，他还有机会掌握‘血继网罗’的力量。 
　　这是一种凌驾于‘血继限界’和‘血继淘汰’之上的力量。 
　　而在他的记忆中，凡是可以被归为血继网罗的招式，无不是厉害至极的能力。 
　　比如，不需要结印，可以凭空打开一个黑色传送门，可以让人在不同空间自由穿梭的‘黄泉比良坂’。 
　　再比如，以骨头为武器，击中敌人后，可以令敌人的身体在数秒内崩坏，就连‘阴阳遁之术’都无法治疗的‘共杀骨灰’。 
　　这些无不是恐怖的能力，也全都是血继网罗的招式。 
　　青冥不知道自己能否开发出类似的能力，但只要有这个可能，就足够他去为之努力了。 
　　更何况，这也不需要他额外投入太多精力，只要按部就班的修行，他就能掌握其基础。 
　　这样，他就更没有必要放弃了。 
　　(本章完)

第491章 战端再起
　　第491章 战端再起 
　　洗漱完毕，青冥刚刚走出屋子，正打算去食堂饱餐一顿。 
　　但就在这时，一声爆炸忽然从据点外传来，虽然不大，但还是被青冥给听到了。 
　　他脚步微顿，闭上眼睛，将注意力集中在听觉上，仔细聆听起来。 
　　轰~轰~轰~ 
　　隐约间，又有几声爆炸传来。 
　　青冥睁开眼，口中嘀咕道：“没错，是起爆符的声音.雾忍这是又开始发起进攻了吗？” 
　　一念至此，他从忍具包中摸出了几颗兵粮丸，塞进口中，咔嚓咔嚓的咀嚼起来。 
　　很快，一种饱腹感传来。 
　　青冥不再迟疑，立刻抬手结印，施展出了忍术——风遁·风之翼，飞上了高空，飞向了爆炸发生的地方。 
　　十几秒后，他来到了据点西边，一片密林的上空。 
　　从这里往下看，可以看到，林中正有两队人马在激战，其中一方是雾忍，另一方则是木叶忍者。 
　　不过，与木叶区区一个小队相比，雾忍一方人可就多了，足足三个小队，十二名忍者。 
　　而刚刚的爆炸声，正是这个木叶小队搞出来的。 
　　他们意识到不是雾忍的对手，立刻就动用了起爆符，频繁制造大的动静。 
　　这既是在向据点示警，也是在为自己搬救兵。 
　　事实证明，他们的选择没有错。 
　　这不，青冥就过来了。 
　　他瞬间开启写轮眼，扫了眼战场周围。 
　　可以看到，肉眼可见的区域，并没有太多雾忍，倒是其他地方，隐约间也传来了战斗的声音。 
　　很显然，雾忍针对的不仅仅是这一个木叶侦察小队，而是和他预料的一样，在休整一天后，其再次发起了进攻。 
　　不过，这些地方暂时用不着他操心，据点内肯定也有人发现了动静，防守的事情就交给他们了。 
　　至于他. 
　　青冥目光炯炯的看着下方的雾忍，就好似一头饿狼看到了可口的食物一般，眸中满是贪婪。 
　　不怪他如此表现，而是他现在太需要查克拉了。 
　　想要更高程度的掌握土属性查克拉，他就必须提升面板上三门土遁忍术的熟练度。 
　　其中，‘土遁·硬化术’还好说，就算之前他分了两万点查克拉给‘火遁·素烧之术’，其每天依旧可以获得他五万点查克拉的投入。 
　　而这些查克拉，足够让它每天获得五百点熟练度了。 
　　这差不多已经够了。 
　　但是，‘土遁·土隆枪’和‘土遁·土流壁’不同，自从它们入门后，他就没有再给它们多分配一点查克拉。 
　　而这，显然是不行的。 
　　所以，他现在迫切需要外来查克拉，来供给它们的成长。 
　　毫无疑问，下方这三个雾忍小队就是最佳的资粮。 
　　这些人中，除了其中一个小队的队长是特别上忍外，其余所有人都只是中忍水准。 
　　这样的实力，正是他最喜欢的。 
　　不再耽搁，青冥一扇翅膀，立刻降低了高度。 
　　不过，他并没有着急落下去，而是抬手结印，施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　噗~ 
　　一道火焰从他口中喷出，瞬间化为三条火龙，烧向了下方的雾隐忍者。 
　　感受到头顶传来的炙热高温，那些雾隐忍者立刻四散分开，场中的木叶忍者总算松了一口气。 
　　他们看着天上的青冥，眸中满是激动之色。青冥同样也看到了他们，当即施展‘通心之术’，让他们联手对付那名雾隐特别上忍。 
　　至于其他人，则不用管。 
　　听到青冥的命令，四人没有任何犹豫，立刻联手对着那名雾隐特别上忍发起了攻击。 
　　其他雾隐中忍见状，还想参活一手。 
　　可惜，青冥早已盯上了他们，怎么可能让他们随意参加别的战斗？ 
　　瞄准其中一个跑得最快的人，青冥抬手结印，直接施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　得益于写轮眼的强大洞察力，他施展此术的精准度，远比一般暗部或者根部忍者要高得多。 
　　那名雾隐中忍只觉得身上一痛，一股火焰就从他的体表升起，瞬间覆盖了他的全身。 
　　“啊~” 
　　痛苦的哀嚎声响起。 
　　他一边脱掉自己的衣服，一边在地上打滚，企图扑灭身上的火焰。 
　　然而，在青冥查克拉的供给下，这火焰并不是那么容易扑灭的。 
　　旁边，另外两名雾隐中忍见状，反应迅速，立刻抬手结印，对着他施展出了忍术——水遁·水乱波。 
　　噗~噗~ 
　　两团水流出现，浇在了他的身上。 
　　而青冥见对方差不多丧失战斗力了，也顺水推舟的放弃了查克拉的供给。 
　　于是，此人身上的火焰终于被浇灭了。 
　　不过，负责浇灭他们身上火焰的两名雾隐中忍可就倒了大霉了，因为他们被青冥给盯上了。 
　　咻咻咻~ 
　　数枚手里剑从他手中飞射而出。 
　　这两人反应不及，虽然躲过了一些，但身上还是被两枚手里剑命中了。 
　　虽然不是什么要害位置，但也足够让他们的行动力受到影响了。 
　　趁此机会，青冥再度施展出了‘火遁·豪龙火之术’，操控三条火龙，分别烧向了这二人，以及另外一名企图帮助那名雾隐特别上忍的雾隐中忍。 
　　三人被巨型火龙追击，不得已狼狈逃窜。 
　　青冥三勾玉写轮眼催动到极限，迅速锁定其中一人，观察他的躲避路线，然后施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　他的‘风遁·风之刃’早已晋升到lv7（0/0）的圆满境界，有意控制之下，感知力稍微差点的人，根本就发现不了。 
　　就像这名被他瞄准的雾隐中忍一样，其还在向前跑着，双腿就被一道米许长的透明风刃给削断了。 
　　他的上半身往前又冲了一段距离，这才栽在了地上。 
　　而直到此时，他才感受到了痛苦，发出了一声哀嚎。 
　　大量的鲜血从他腿部流出，青冥生怕对方因此丧命，于是一扇翅膀，降在了对方不远处。 
　　接着，没有任何犹豫，立刻施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开，四道影分身出现在了场中。 
　　不用青冥吩咐，他们出现的一瞬间，就袭杀向了剩余的九名雾隐中忍。 
　　至于青冥自己 
　　当然是赶紧吸收面前这人以及那名被他用‘火遁·素烧之术’烧得奄奄一息的中忍的查克拉了。 
　　眼见青冥朝自己走来，安藤敬二内心惶恐，他强忍着腿部的剧痛，甩手掷出了掌中的苦无。 
　　然而，这样的攻击注定是徒劳的，青冥仅仅一个侧头，就避开了攻击。 
　　接着，他一个闪身，来到了对方面前，也不等他说话，就施展‘查克拉吸收术’，一把掐住了对方的脖颈。 
　　顿时，大量的查克拉被他所吸收，对方的气息也随之迅速减弱。 
　　(本章完)

第492章 解决与收割
　　第492章 解决与收割 
　　几秒后，青冥松开了手掌。 
　　此时，这人已经变成了一具尸体，同时为他提供了大约七千点查克拉，属于平均水准。 
　　青冥没有浪费一丁点时间，甩掉手掌上沾染的鲜血后，他就来到了那名奄奄一息的雾隐中忍面前。 
　　然而，就在这时，这人突然睁开了眼睛，满是疯狂的喊道：“给我去死，你这个小鬼！” 
　　说话间，他伸出右手，企图将他抓住。 
　　然而，面对如此变局，青冥的脸色却没有任何变化，一双三勾玉写轮眼静静注视着对方，平静无比。 
　　下一刻，一抹寒光乍现。 
　　就听见“刺啦”一声，这人的右手便飞了出去。 
　　不仅如此，青冥还探出左手，瞬间扯开了他残缺的右臂，在其隐藏起来的，腰间往上的位置，揭下了一张正在燃烧的起爆符。 
　　很显然，对方刚才是打算拉住他，和他同归于尽。 
　　可惜，这一切小动作，在他写轮眼的注视下，无所遁形。 
　　青冥的神情不变，甩手将这张起爆符掷出。 
　　“轰”的一声巨响传来，不远处一棵大树被炸断，但却没有伤到这边青冥分毫。 
　　眼见面前的雾隐中忍还想反抗，青冥念头一动，在两人视线交错的瞬间，施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　刹那间，对方就安静了下来。 
　　青冥没有丝毫耽搁，抬手间施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　将其榨干后，他再度得到了将近七千点查克拉。 
　　青冥满意的点了点头。 
　　随后，站起身，看向了周围的战场。 
　　此时，那名雾隐特别上忍正在被四名木叶侦察小队的成员围攻。 
　　而能被派出来执行侦察任务的小队，基本都是一名特别上忍领队，三名中忍随行。 
　　这个木叶小队也不例外。 
　　换言之，那名雾隐特别上忍正在面对一个同级别的对手和三个稍次一点的对手。 
　　如此，不要说占据优势了，能否稳住都是一个问题。 
　　而另一边，那九名雾隐中忍的处境也好不到哪里去。 
　　别看青冥派出去的，仅仅只是四道影分身，承伤能力先天不足，只要打到一下，基本就能将其击溃，似乎并不难对付。 
　　实则不然。 
　　以这些影分身的战力，即便以一挑二，也不是这些雾隐中忍可以碰瓷的。 
　　他们一个个的，凭借着远超对方的速度，好似鬼魅一般，围绕着九人，不断发起攻击。 
　　这些雾忍想要碰到他们都难，遑论击溃了。 
　　甚至，就在青冥观察的这会，已经有一名雾隐中忍被一道影分身抓住机会，一掌按在了胸口。 
　　瞬间，属于‘螺旋丸’的力量爆发，将其轰飞了出去。 
　　嘭~ 
　　这名雾隐中忍重重的摔在了地上。 
　　噗~ 
　　一口鲜血从他口中喷出。 
　　就在他强忍着胸口的痛苦，挣扎起身的时候，一只手掌伸了过来，似要将他拉起。 
　　本能的，这名雾隐中忍就打算抓住这只手掌。 
　　然而，下一刻，他的动作僵在了原地。 
　　无他，他突然想到，自己刚刚飞出去的方向，似乎正是青冥本体所在的方位。“那么这只手掌.” 
　　一瞬间，这名雾隐中忍头皮发麻，眼睛不自觉的顺着手掌向上看去，然后他就看到了一张稍显稚嫩的面庞。 
　　不是青冥，还能是谁？ 
　　“你” 
　　“噗~” 
　　这名雾隐中忍情绪激动，不由得，再次吐出了一口鲜血，然后就打算远离青冥。 
　　然而，还不等他有所动作，青冥就抢先一步抓住了他的手掌。 
　　下一刻，‘查克拉吸收术’发动。 
　　顿时，大量的查克拉宛若泄洪的闸门被打开一般，疯狂的涌出体外。 
　　“不——” 
　　这名雾隐中忍心中惊惧，发出了一声怒吼，左手成拳，一拳轰向了青冥的面门。 
　　然而，面对这样的攻击，青冥却是不躲不闪，硬生生的承受了这一拳，脸颊随之肿胀了起来。 
　　一击得手，这名雾隐中忍还想打出第二拳。 
　　但就在这时，他发现，自己已然没有了力气。 
　　与此同时，青冥的自愈能力开始生效，脸颊上的些许肿胀很快消失。 
　　而他的手下，则多了一具被彻底榨干的尸体。 
　　这一切都发生得太快，其他雾忍根本来不及救援。 
　　当然，就算他们想要救援，那四道影分身也不会允许。 
　　抽干这名雾隐中忍的查克拉后，青冥没有浪费时间，立刻加入了影分身的战斗中。 
　　而随着他的加入，这些影分身好似有了主心骨一般，一身实力彻底发挥了出来。 
　　最终，仅仅费了三分钟不到的时间，八名雾隐中忍就被他和影分身全部解决。 
　　甚至，这些人连逃跑的机会都没有。 
　　青冥让四道影分身前去协助木叶小队擒杀那名雾隐特别上忍，而他自己，则开始抽取这些雾忍的查克拉。 
　　期间，因为查克拉太多，超出了他身体所能容纳的极限，不得已，他只能再次分出了几道影分身，继续平摊体内的查克拉。 
　　待将那名雾隐特别上忍放倒，并抽干他的查克拉后，场中影分身的数量已经增加到了八个。 
　　青冥稍微计算了一下，得出结论，这一战，他总共收获了差不多九万点查克拉。 
　　这些查克拉，若平均分配给‘土遁·土流壁’和‘土遁·土隆枪’，足以让它们的等级各提升一级。 
　　可惜，现在不是练习这些技能的好时候。 
　　青冥已经在思考，自己是否需要开发一个类似于‘阴封印’这样可以储存查克拉的封印术？ 
　　‘或许，还真的有必要！’ 
　　青冥想到，就算今后这样收割查克拉的机会不多，但当他得到了尾兽后，有了源源不断的查克拉，也需要一个可以临时存储大量查克拉的东西。 
　　毕竟，他总不可能去哪都带着尾兽吧？ 
　　是以，创造出一个类似的封印术还是很有必要。 
　　不过，这些都是后话。 
　　至于现在嘛. 
　　无所谓！ 
　　只要他暂时不解除‘影分身之术’，同时在接下来的战斗中，尽可能的动用原本需要练习的各项技能。 
　　那么，他的查克拉就不算浪费。 
　　至于‘土遁·土流壁’和‘土遁·土隆枪’. 
　　大不了等战后，他再用自己恢复的查克拉练习就可以了。 
　　做人，无需那么死板。 
　　(本章完)

第493章 新的调令和转折
　　第493章 新的调令和转折 
　　“好了，我们该走了。” 
　　吸收完所有雾忍的查克拉，青冥看着气喘吁吁的木叶四人小队，开口道。 
　　闻言，几名木叶忍者都没有废话，立刻跟在他和八道影分身的身后，走向了据点方向。 
　　虽然接下来双方肯定会爆发大战，但他们还是要先回去一趟，等确定了各自的任务之后，再行出发。 
　　只有这样，才能最大限度的发挥所有人的力量。 
　　而事情的发展，也和青冥预想的差不多，他刚刚返回据点，就被佐野信久叫了过去。 
　　不过，这次并没有时间开会，或者说过去一周多的时间，大家的任务基本都已经固定了。 
　　所以，也没有必要搞开会这种繁琐的流程了。 
　　见到他之后，佐野信久立刻就给他安排了任务。 
　　还是以往一样，除了晚上为伤员进行治疗外，就是作为机动力量，负责随时支援各个战场。 
　　没错，过去一周，他的任务就是这个，也只有这样，才能充分发挥他的飞行优势。 
　　接到任务后，青冥没有逗留，立刻就赶往了第一处战场。 
　　这里正有数个小队厮杀，木叶一方因为被打了一个措手不及的缘故，就和刚才的侦察小队一样，陷入了人少打人多的劣势中。 
　　不过，青冥的出现，瞬间让局面发生了变化。 
　　只是，他并没有和以往一样，立刻落下去和雾忍进行战斗，而是借助空中优势，不断施展各种忍术，对雾忍展开远程打击。 
　　不仅如此，地面上，跟随他一起行动的影分身，也没有过多的进行近战，而是频繁动用各种忍术攻击敌人。 
　　而他之所以这样做，目的有且仅有一个，那就是抓紧一切时间提升自己。 
　　诚然，因为战斗的需要，他不可能每次都用最少的查克拉，施展每个忍术或者幻术，从而获得熟练度。 
　　这样做，必定会浪费一部分查克拉。 
　　但是，青冥却可以借此节约后续练习各个技能的时间。 
　　而这，对于可以以战养战的他来说，完全是值得的。 
　　所以，青冥丝毫没有吝啬查克拉的消耗，该施展大威力忍术的时候，从来没有犹豫。 
　　于是，很快战斗就结束了。 
　　一部分雾忍和一部分木叶忍者战死，其余人暂时脱离了战斗。 
　　而做完这些的青冥，则返回了据点，没有任务的时候，就修炼‘掌仙术’和‘映心之术’，有任务的时候，就根据情报，飞往不同的方位，支援那里的己方忍者。 
　　就这样，青冥按照自己的计划，一边参与战争，一边提升自己，每一天都过得极为充实。 
　　而这场战斗也正如他所预料的那样，正是飞鱼镇雾忍再次发起攻击的标志。 
　　在之后的三天里，他们就跟一周前一样，继续以小队的形式，不断对黑石据点发起进攻。 
　　而佐野信久也同样派出一个个小队进行迎战。 
　　在这不大的战场上，双方的忍者就跟没有思想的冰冷机器一般，在一道道命令下，互相拼杀、消耗，仿佛永远看不到尽头。 
　　······ 
　　时间一晃，来到了第四天。 
　　这天清晨。 
　　青冥匆匆吃了几颗兵粮丸，填饱肚子后，就赶往了会议室，准备看看今天是否有新的安排。 
　　本来，他以为自己只是去走一个过场。 
　　不曾想，今天竟然真的有新的安排。 
　　指挥部。一间小会议室内。 
　　佐野信久看着面前的青冥和宇智波止水，最后道：“事情就是这个样子，奈良队长刚刚传来消息，要你们一同赶往油津港。” 
　　没错，就在刚才，负责木叶面向雾隐村整条防线的总指挥——奈良启光下达了最新调令，要他和宇智波止水两人赶往油津港支援。 
　　虽然很早之前，他就从佐野信久这里大体知道了村子的计划，也知道若是南部防线那边撑不住，奈良启光很有可能会先一步从各个据点征调上忍顶上。 
　　但是，他着实没有想到，第一轮竟然就抽到了他，以及.宇智波止水。 
　　这么多的上忍，偏偏抽中他们两个，这让青冥不由得多想，暗忖这里面是不是有什么猫腻。 
　　不过，他们两人的实力，在一众上忍之中，的确非常显眼，被抽中也很正常。 
　　是以，青冥也不清楚这里面究竟有没有问题。 
　　思考了好一阵，都没有结果，青冥索性也不想了。 
　　反正以他目前的实力，就算有什么阴谋诡计，他也不怕。 
　　所以，还是走一步看一步吧！ 
　　心中这样想着，青冥收敛思绪，重新看向佐野信久，道：“我们什么时候出发？” 
　　“就现在。” 
　　佐野信久回道。 
　　闻言，青冥眉头微皱，问道：“这么着急的吗？” 
　　“嗯。” 
　　佐野信久严肃的点了点头，略作迟疑后，还是透露了一些隐秘消息给青冥。 
　　就听他小声说道：“村子的计划可能被雾隐察觉到了一些，从昨天开始，他们突然加大了攻势，我们这边被打了一个措手不及，损失有些严重。 
　　现在，南部防线那边需要人手争取时间，所以才急召你们过去。” 
　　闻言，青冥顿觉恍然。 
　　也是，从之前传来的消息看，南部防线那边的战况虽然激烈，但还没有到需要从其他据点抽调人手的程度。 
　　现在突然抽调人手，期间连一点征兆都没有，肯定是有突发事件，不然奈良启光不可能下达这样的指令。 
　　要知道，这样的调令可不仅仅只是发给他们，其他据点也会收到，同样需要抽调人手进行支援。 
　　然而，这些据点也在遭受雾忍的攻击，一旦抽调过多作为中坚乃至顶端力量的上忍，是很有可能导致这些据点失陷的。 
　　所以，除非迫不得已，奈良启光肯定不会下达这样的指令。 
　　之前，青冥还在疑惑，现在算是明白了。 
　　‘看来，就是因为情报泄露，让雾隐知道了部分村子的计划，这才导致了这一切。’ 
　　心中的疑惑尽消，青冥只觉得浑身舒坦。 
　　之后，他又和佐野信久交谈了几句，然后就和宇智波止水离开了会议室，准备收拾东西，一同前往油津港了。 
　　所谓油津港，就是南部防线被雾隐村攻破的那个缺口。 
　　而这场雾隐进攻木叶的主战场就在那里。 
　　青冥隐隐有一种预感，接下来的这场战斗，很有可能就是这次忍界大战的转折点。 
　　在这之后，这场战争或许就要真的进入尾声了。 
　　(本章完)

第494章 拦截
　　第494章 拦截 
　　半个小时后。 
　　黑石据点外。 
　　西南边一片密林中。 
　　青冥和宇智波止水小心翼翼的穿行在其中，竭力避开游荡在其中的雾隐忍者，以及各处战场。 
　　为了确保行踪不被发现，也为了照顾宇智波止水，这次青冥没有直接飞出据点，而是和宇智波止水一起，准备横穿据点外围的战场。 
　　这对一般人来说，可能会有些麻烦。 
　　但青冥和宇智波止水都不是一般人，出色的感知让他们可以轻松避开沿途的雾忍。 
　　是以，虽然费了一些时间，但两人还是顺利的脱离了战场范围。 
　　之后，两人没有犹豫，立刻加速向前，按照地图所示，径直赶往了油津港所在。 
　　······ 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　时间来到了中午。 
　　顶着不算猛烈的阳光，青冥和宇智波止水飞奔在田野上，正在急速靠近前方的一片密林。 
　　穿过这片密林，再走半个小时，基本就到调令中，集合的地方了。 
　　进入密林，淡淡的薄雾笼罩在其中。 
　　头顶的光线穿过树叶间的缝隙照在其上，在丁达尔效应的作用下，形成了一道道光路，看上去极为漂亮。 
　　然而，无论是青冥，还是宇智波止水，都没有心思欣赏这样的美景。 
　　无他，现在已经临近中午，即便林中的空气湿度再高，也不应该形成这样的薄雾。 
　　所以，这其中必然有问题。 
　　两人忽的止住脚步，对视了一眼，立刻明白了对方的意思，当即背靠背，站在了一起。 
　　青冥放开感知，仔细感受周围的一切。 
　　隐约间，他在这些薄雾中，感受到了一股熟悉的味道，是查克拉的味道。 
　　“雾隐之术？！” 
　　瞬间，青冥就想到了此术。 
　　而就在这时，密密麻麻的苦无忽然从四周射来，宛若雨点一般，密集的打向了青冥和宇智波止水。 
　　“小心！” 
　　宇智波止水低喝一声，当即开启写轮眼，一步向前，挥舞手中的苦无，格挡来自后方的苦无攻击。 
　　然而，前面的青冥却是一动不动。 
　　但就在苦无即将命中他的时候，他的皮肤陡然从白皙变得粗糙，好似岩石一般，给人一种坚不可摧的感觉。 
　　事实上，也的确如此。 
　　经过过去三天的练习，他的‘土遁·硬化术’已然从lv5（3500/5000）升到了lv6（200/10000）。 
　　此时，他无论是施术速度，还是忍术展现出来的效果，都远超lv5。 
　　是以，这些苦无射在他的身上，只发出了一阵叮叮当当的声音，没能对他造成任何伤害。 
　　趁机机会，青冥目光锁定苦无射来的方向，一脚蹬地，整个人便宛若炮弹一般，弹了出去。 
　　林中，一些雾隐中忍看着横冲直撞而来的青冥，面色大变，立刻就想避开。 
　　好在，上面还有上忍压着，这才没有出现大的乱子。 
　　此时，就听一名雾隐上忍大声道：“所有人，继续攻击！” 
　　闻言，这些雾隐中忍再次掷出了手中的苦无，射向了青冥。 
　　而那些雾隐上忍则找机会，将几支系有起爆符的苦无，混在了其中。 
　　可惜，这样的小把戏根本瞒不过青冥。 
　　他开启写轮眼，只是一扫，就锁定了那几支苦无。虽然感觉自己身上的‘土遁·硬化术’，应该可以抗住这样的爆炸伤害，但为了节约查克拉，也为了以防万一，他还是没有硬抗。 
　　右脚猛踩地面，青冥整个人瞬间由竖直向前改为了横移。 
　　下一刻，十数支苦无穿过了他留下来的残影，射在了后方的地面和树干上，发出了一阵“哧哧哧”的声音。 
　　紧接着，就是起爆符爆炸的声音。 
　　伴随着这巨大的爆炸声，还有一道道冲击波向四周扩散，吹得周围的树木摇晃不止。 
　　咻咻咻~ 
　　数枚手里剑从青冥手中发出，穿过这些树木的间隙，射向了雾忍所在。 
　　“啊！” 
　　“啊~” 
　　接连两道短促的惨叫声响起。 
　　很显然，有人中招了。 
　　青冥耳朵微动，听声辨位，立刻抬手结印，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　一瞬间，密密麻麻的火团从他口中喷出，宛若流星火雨一般，砸向了一众雾忍。 
　　“散！” 
　　林中，随着一声轻喝，所有雾忍卸去了伪装，朝两侧散去。 
　　青冥写轮眼急速转动，锁定这些雾忍的行踪。 
　　接着，掌中手印一变，‘火遁·凤仙火之术’解除，转而施展出了忍术——‘火遁·豪龙火之术’。 
　　噗~ 
　　一道火焰从他口中喷涌而出，瞬息间化为三条粗大的火龙，分左、中、右三个方向，扑向了一众雾忍。 
　　面对他这毫无间隙的忍术打击，左右两侧的雾忍还有闪躲的空间，当即一个个的，避开了火龙的突击。 
　　但是，中间区域的雾忍可就没有这么好运了。 
　　在最后时刻，青冥刻意操控左右两侧的火龙包夹了过来，这些雾忍根本没有地方躲闪。 
　　最终，三名雾隐中忍站了出来，几乎在同一时间，施展出了忍术——水遁·水阵壁！ 
　　就见一道水墙突兀竖起，挡在了队伍左右两侧和正前方。 
　　青冥操控的火龙撞在其上，虽然将其几近冲破，但最终还是被拦了下来。 
　　“呵呵~，有点东西。” 
　　看到三人这默契的一幕，青冥发出了一声冷笑。 
　　随后，闪身避开其他雾忍射来的苦无和手里剑，同时结印，施展出了一门新的忍术——土遁·土隆枪！ 
　　没错，就是此术。 
　　过去三天，他在雾忍身上掠夺了超过三十万点查克拉，其中差不多一半都被他用在了此术的练习上。 
　　是以，此术现在的等级足有lv4，虽然仅仅只是初入lv4，但也足够拿出来一用了。 
　　而现在这种情况，正好适合这种点对点的攻击。 
　　青冥完成结印，一脚踩地，将大量的土遁查克拉注入了泥土之中。 
　　紧接着，一根根尖锐的土刺从地下冒了出来，闪电般的插向了前方一众雾忍。 
　　可以看到，这些尖刺出现的位置都非常精准，光凭lv4的‘土遁·土隆枪’肯定是做不到这一点的。 
　　事实上，也的确如此。 
　　他之所以可以控制每一根尖刺，精准的攻击一名敌人，除了是因为他有写轮眼，可以预判这些人的动作外，还是因为他的‘查克拉掌控’早早的晋升到了lv6。 
　　这个技能看似普通，实则不然。 
　　其影响着每一个被他施展而出的忍术，正是因为有lv6的‘查克拉掌控’加持，他的‘土遁·土隆枪’才有如此威力。 
　　(本章完)

第495章 凶残
　　第495章 凶残 
　　“啊！” 
　　“啊~” 
　　“.” 
　　接二连三的惨叫声传来。 
　　青冥一招下去，数名雾忍反应不及，或被土刺划伤了身体，或被其穿透了脚掌，更有甚者，直接丢了性命。 
　　总之，雾忍的谋划被他彻底打乱了。 
　　直到此时，双方才能‘心平气和’的观察一下对方。 
　　青冥看到，前方大约有二三十名雾忍，其中最强者，是两名雾隐上忍，最差的，则是一名雾隐下忍。 
　　不过，对方没有死在刚才他一连串的打击下，那就说明实力并不差。 
　　由此，就能看出，这些雾忍的整体实力并不差。 
　　由两名上忍带队，还有这样一群实力不差的部下，埋伏在他们前往支援的路上，这让青冥心中有了一种不妙的感觉。 
　　倒不是说有人在算计他们。 
　　毕竟，这条路几乎是所有中部和北部防线赶来支援的木叶忍者的必经之路，并不是只有他们能走。 
　　所以，敌人刻意针对他和宇智波止水的可能性很小。 
　　他之所以感到不妙，是因为这里距离集合点并不远，在这里都能碰到这么多的雾忍，可以想象，现在这边的局势糜烂到了何种程度。 
　　青冥是在为接下来他们所要承担的压力而感到担忧。 
　　至于面前这些人. 
　　说实话，青冥并不是很放在心上。 
　　两个没有什么特殊才能的上忍，再加上一堆中下忍，根本就不可能是他的对手。 
　　这也是他觉得这些人并非刻意针对他和宇智波止水的原因之一。 
　　若是雾隐村专门安排人在这里伏击他们，那敌人的数量和质量至少得再翻一倍。 
　　毕竟，他和宇智波止水的战绩都摆在明面上，根本就不是这些人可以对付的，雾隐村不可能这么不智。 
　　同时，这也说明，他们的行踪没有泄露。 
　　而这，让青冥心中松了一口气。 
　　若是这样，他们的行踪还能泄露，那说明他们内部的问题可就大了。 
　　而无论是什么时候，家贼都是最难防的，青冥可不想每时每刻都防着被自己人背刺。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥再度抬手结印，施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　现如今，他的几门剑术都已经圆满，若非必要，他实在不想动用剑术进行战斗。 
　　因为这样除了浪费查克拉外，没有一丁点好处。 
　　相反，施展忍术进行战斗，不仅同样可以打击敌人，还能获得熟练度，可谓是一举两得。 
　　至于期间浪费的些许查克拉 
　　只要他注意留下几个活口，战后从他们身上抽取查克拉进行补充就可以了。 
　　视线拉回，就见三条火龙从青冥口中喷出，然后在他的操控下，扑向了一众雾忍。 
　　然而，这些雾忍早已被先前的一系列打击中，分散开来。 
　　所以，火龙所能针对的目标非常有限。 
　　而人少，就意味着更好躲避。 
　　是以，这三条火龙没能对雾忍造成任何伤亡，其穿过雾忍的队伍，撞在了后方几棵大树上。 
　　轰~轰~轰~ 
　　汹涌的火焰朝四周扩散开来，瞬间点燃了这一片区域的树木，将之化为了一片火海。 
　　受此影响，雾忍们不得不四散奔逃，离开这片区域。 
　　青冥瞅准机会，对着其中一人，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　轰~ 
　　一团火焰凭空出现，将那人包裹，眨眼间的功夫，火焰就覆盖了他的全身。 
　　“啊~~~”痛苦的哀嚎声从那人口中发出。 
　　他满地打滚，企图扑灭身上的火焰。 
　　旁边，几名雾忍见状，也连忙靠近对方，准备帮他灭火。 
　　青冥看到这一幕，暗道一声：“好机会！” 
　　随即，就打算攻击这些人。 
　　然而，就在这时，一道身影出现在了他的身侧，手中拿着一把镰状忍具，勾向了他的脖颈。 
　　可以预见，一旦被这一招命中，他的喉咙和颈动脉都会被瞬间切开，从而对他造成窒息和大量失血的致命伤害。 
　　至于格挡 
　　这种奇型忍具，讲究的就是一个出其不意，事先没有准备的情况下，一般人很难完美的挡下来。 
　　就算勉强挡住，也会落入后续的陷阱中，从而失去先机。 
　　不过，青冥不是一般人。 
　　几乎就在对方出现的瞬间，他的余光就扫了过去，瞳孔中的三颗勾玉急速转动。 
　　这人的动作在他眼中，就好似慢放一般，一点点的靠近了他。 
　　这一刻，青冥的思维速度远超常人，这让他有足够的时间进行思考。 
　　是以，在对方的镰状忍具命中他之前，他抽出了腰间的长刀，完美的挡住了这一击。 
　　不仅如此，他还反手用刀尖挑向了对方的心口。 
　　看到这一幕，田边智彦瞳孔骤缩，当即一个后撤，避开了攻击。 
　　见状，青冥就要抬步进行追击。 
　　然而，就在这时，数支苦无从远处朝他射来。 
　　青冥当即一个急停，止住了脚步，然后挥舞手中的长刀，挡下了所有来袭的苦无。 
　　目光顺着这些苦无射来的方向看去，青冥看到了一名女忍者，正是场中唯二的上忍之一。 
　　至于另外一名上忍，自然就是刚刚对他发起偷袭的人了。 
　　青冥微微后退半步，目光扫视二人，他们分别站在左右两侧，互为犄角，显然是防着他的写轮眼幻术。 
　　可惜，区区两个普通上忍，再怎么小心，都没有意义。 
　　瞥了眼前方正在朝这里聚集的一众雾隐中忍，青冥没有任何迟疑，立刻发起攻击。 
　　就见一抹青光在他体表出现，勾连他的长刀，让他的身影在瞬间‘消失’，正是已经被他肝到圆满的‘瞬剑术’。 
　　“小心！” 
　　看到青冥靠近的方向，田边智彦立刻冲着对面的小池惠美喊道。 
　　没错，青冥将首要针对的目标放在了这名女忍者身上。 
　　从刚才两人的分工就能看得出来，相较于小池惠美，田边智彦明显更加擅长近战。 
　　否则，也不可能由他进行偷袭，而小池惠美则在远处进行辅助。 
　　柿子当然要挑软的捏，青冥可不会给自己找麻烦，所以他在第一时间，就将主意打到了小池惠美身上。 
　　圆满级别的‘瞬剑术’极大的加强了他的速度，让他可以在瞬息间跨越十多米的距离，对小池惠美发起攻击。 
　　不过，小池惠美终究是一名真正的上忍，近战方面的能力或许不如田边智彦，但也绝非短板。 
　　是以，她还是精准的挡下了青冥的突击。 
　　然而，这仅仅只是一个开始。 
　　(本章完)

第496章 逃
　　第496章 逃 
　　叮~ 
　　长刀被挡住。 
　　青冥看着面前的雾隐上忍，身形再次消失。 
　　下一刻，他人就出现了对方侧面。 
　　咻~ 
　　寒光闪烁。 
　　青冥再度挥出了一刀。 
　　小池惠美察觉到危险，立刻抬起手中的苦无，进行格挡。 
　　然而，青冥这一招仅仅只是一个幌子，几乎就在小池惠美做出应对的瞬间，他再次发动了‘瞬剑术’，以极快的速度，移动到了对方另外一侧。 
　　没有浪费时间出刀，青冥直接探出左掌，一团高密度的查克拉球在他掌心凝聚，然后被他按向了面前的女忍者。 
　　没错，这正是无印忍术——螺旋丸！ 
　　强烈的危机感袭上心头，小池惠美几近窒息。 
　　不过，上忍的强大意志，还是让她扛住了死亡的压力，在最为关键的时刻，做出了反应。 
　　嘭~ 
　　青冥一掌落在她的身上，但却只溅起了一片水。 
　　“水替身么.” 
　　青冥看到这片水，呢喃道。 
　　言罢，他抬头看向了不远处，就见小池惠美正靠在一棵大树上，满脸惊容的望着他。 
　　无视对方的目光，青冥视线下移，在其腰间看到了些许血迹。 
　　很显然，刚才其虽然在千钧一发之际，施展出了‘水替身’，但却没有完全躲过他的攻击。 
　　而如今，他的‘螺旋丸’熟练度高达lv7，刚刚聚集的查克拉虽然不多，但威力也是不小。 
　　是以，仅仅只是碰到对方，也足够对她造成伤害了。 
　　看着对方，青冥没有浪费时间，再次抬脚，施展出了‘瞬剑术’，靠近了对方。 
　　叮~ 
　　叮叮叮~ 
　　一连串的金铁交击声响起。 
　　这次青冥没有搞什么虚的，就是以极快的速度，围绕着对方，不断发起进攻，消磨她的意志。 
　　强大的压力充斥在小池惠美心头，让她不禁胡思乱想。 
　　之前，她虽然隐隐听过青冥这个名字，知道他实力很强，但她认为，传言可能有些夸大。 
　　直到今天，亲自对上，她才明白，传言不仅没有夸大，反而有些保守了。 
　　这让她压力山大！ 
　　叮叮叮~ 
　　又是连续几次交手，眼看她就要跟不上青冥的节奏了。 
　　就在这时，田边智彦终于找到机会，切入了战场，加入了战斗。 
　　这一下，大大的缓解了小池惠美的压力。 
　　而青冥. 
　　仅仅只是皱了一下眉头，就继续对着两人发起了攻击。 
　　凭借写轮眼的强大洞察力，和超高的剑术水平，以及完全不符合少年人的身体素质，青冥以一敌二，完全不落下风。 
　　甚至，随着时间的推移，还逐渐占据了上风。 
　　此时，周围那些雾隐中忍已经围了过来，但他们看着中间交手的三人，完全不敢出手。 
　　没办法，青冥的速度实在是太快了，他们根本找到出手的机会，只能站在那里干看着。 
　　这就是实力相差太大的尴尬。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　不知不觉中，五分钟过去了。 
　　某一刻，青冥脚步忽然一顿。 
　　然后，整个人以一种极为别扭的方式，改变了出招的顺序，将本来劈向田边智彦的一刀，砍向了小池惠美。 
　　这节奏的突然改变，打了两人一个措手不及。田边智彦反应还算迅速，见青冥没有如预料中的一般，对他发起攻击。 
　　于是，立刻反手，对着青冥挥出了手中的镰状忍具。 
　　然而，他的行为习惯经过刚才几分钟的观察，青冥已经大体掌握，再加上这是青冥故意留出的机会，所以很轻松就躲了过去。 
　　与此同时，被他突袭的小池惠美可就没有这么好的运气了。 
　　她本就在之前‘螺旋丸’的攻击下，受了一些轻伤，近战能力又不如田边智彦，所以面对青冥这突如其来的攻击，反应稍微差了点。 
　　是以，最终只是勉力挡住了青冥的攻击。 
　　苦无和长刀碰撞，巨大的力道从其上传来，小池惠美受力不住，不自觉的后退了半步。 
　　见状，青冥眼睛微亮，立刻施展‘瞬剑术’，躲过田边智彦二次攻击的同时，来到了小池惠美右侧。 
　　下一刻，刀光闪烁，极为凝练的风遁查克拉在刀刃上流转，形成了寸许长，肉眼可见的风刃。 
　　刺啦~ 
　　利刃划破血肉的声音响起。 
　　青冥一刀挥出，削掉了小池惠美半个肩膀。 
　　当~ 
　　小池惠美握不住手中的苦无，令其掉在了地上，发出了沉闷的声响。 
　　见状，青冥没有任何迟疑，手腕一转，长刀立刻再次挥出，砍向了小池惠美的脖颈。 
　　千钧一发之际，田边智彦低喝一声，双脚猛踩地面，速度随之暴增，一个闪身，拦在了小池惠美面前。 
　　叮~ 
　　其手中的镰状忍具高高竖起，正好挡住了青冥的长刀攻击。 
　　点点火迸射，两人同时用力，刀刃互相摩擦，发出了刺耳的“滋滋”声。 
　　看着面前的田边智彦，青冥念头一动，就要施展‘幻术·写轮眼’。 
　　田边智彦似乎察觉到了什么，奋力荡开青冥的长刀，然后一个闪身，退出去了三四米远。 
　　而在他之前，小池惠美就已经趁机，远离了青冥。 
　　可惜，平衡已经被打破，就算两人暂时脱离了危险，也没有任何意义。 
　　青冥身上青光再度泛起，就要施展‘瞬剑术’，追向两人。 
　　然而，就在这时，周围那些雾隐中忍终于找到了机会，或投掷苦无，或施展忍术，总之齐齐对青冥发起了攻击。 
　　青冥眉头微皱，他本不想理会这些人，但奈何这些人的攻击范围实在是太大了。 
　　不仅覆盖了他所在这片区域，一些战斗经验丰富的，竟然还提前对着他可能靠近田边智彦和小池惠美的路径上，发起了攻击。 
　　这就让青冥有些难受了。 
　　于是，青冥干脆一不做二不休，施展‘土遁·硬化术’，护住自身的同时，杀向了这些雾隐中下忍。 
　　顿时，这些人乱成了一团。 
　　“啊！” 
　　“小心，他在这！” 
　　“快躲开！” 
　　“.” 
　　青冥耳中充斥着各种各样的声音，但他却丝毫不加理会，只是不断施展‘瞬剑术’和挥刀，攻击一个又一个敌人。 
　　这一刻的他，就好似冰冷的机器，只是按照最优解，对着敌人发起攻击，其余的一切，都无法干扰到他。 
　　“撤！” 
　　不知过去了过久，一道声音忽然盖过了所有人的声音，对着这些雾忍，下达了撤退的指令。 
　　顿时，这些雾忍就好似抓到了救命稻草一般，立刻四散而逃。 
　　看着他们逃跑的背影，青冥没有选择追击。 
　　(本章完)

第497章 前因后果（月初求月票！求订阅！）
　　第497章 前因后果（月初求月票！求订阅！） 
　　踏~踏~踏~ 
　　沉闷的脚步声出现在小野龟二郎耳边，他拖着自己残缺的右腿，费力抬头，朝着声音传来的方向看去。 
　　就看到，青冥正在一步步朝他走来。 
　　强烈的恐惧感袭上心头，小野龟二郎不自觉的向后挪去，他右手紧紧握着一把苦无，好似这能带给他一点安全感似的。 
　　青冥看到了对方的小动作，但却没有心思和这个弃子废话，身形一闪，就来到了他的面前。 
　　还不待其用手中的苦无发动最后的反击，在两人对视的瞬间，他就施展‘幻术·写轮眼’，控住了对方。 
　　一脚踢掉对方手中的苦无，青冥立刻操控幻术，引导对方回忆他所需要的各种情报。 
　　片刻后，青冥眉头微微皱起。 
　　稍作停顿后，他抬手结印，施展出了‘查克拉吸收术’，呼吸间抽干了这人的查克拉。 
　　待其彻底失去生息后，他再次来到了另外一名雾隐中忍面前，如法炮制的施展‘幻术·写轮眼’，将其控制，然后开始翻阅他的记忆。 
　　没错，雾隐留下来的弃子并不仅仅只有小野龟二郎一人。 
　　刚刚的战斗中，被他致残或者重伤的雾忍不在少数。 
　　这些人中，仅有少部分在田边智彦下达了撤退的指令后，被人顺手带走。 
　　剩下的，基本都留在了这里。 
　　所以，青冥有足够的渠道获取情报，以及.补充查克拉！ 
　　情报方面，这些人同属一个大队，所以大差不差。 
　　倒是查克拉，这些人加在一起，稍微有些多，他的本体容纳不下。 
　　不得已，青冥只能分出几道影分身，在外围警戒的同时，练习几门不会造成太大动静的技能，以消耗多余的查克拉。 
　　待青冥将所有幸存雾忍的查克拉都抽取干净后，他这才开始梳理从这些人身上得到的情报。 
　　本来，他以为这些人出现在这里，只是为了执行什么例行任务，碰到他们纯属意外。 
　　但从小野龟二郎等人的记忆中，他知道，这并非什么意外。 
　　至少，不是单纯的意外。 
　　这些人之所以出现在这里，其中一个目的，就是拦截他们这些赶来支援的上忍。 
　　没错，雾隐知道了他们的支援计划。 
　　根据小野龟二郎的记忆，今天早些时候，他就接到了上级的命令，跟随田边智彦等几名上忍，赶来这里埋伏。 
　　而和他接到相同命令的其他大队成员也有好几个，只不过大家设伏的地点不同而已。 
　　这些无不说明，这边前线营地内绝对有雾隐村的间谍。 
　　唯一让青冥感到庆幸的是，他们的具体行踪路线没有被雾忍获知。 
　　换言之，这些人碰到他和宇智波止水，完全就是误打误撞。 
　　而这，也和他推测的一样，这些人并非刻意针对他和宇智波止水，不然根本不可能只派这么一点人手。 
　　这不，他们翻车了。 
　　“果然，任何时候，都是自身的实力最为重要！” 
　　青冥嘀咕一声，不再多想，转而安心等起了宇智波止水。 
　　根据小野龟二郎等人的记忆，青冥知道对方这个雾隐大队的总体实力。 
　　所以，对付宇智波止水的人手轻易就能计算出来，基本上和对付他的差不多。 
　　而按照他对宇智波止水实力的了解，对方或许无法做到和他一样干净利落，但也不会遭遇什么危险，顶多就是多费一点功夫而已。 
　　所以，他也没有必要去支援对方，安心等着就行。 
　　果然，大约十分钟后，宇智波止水就返回了此处。 
　　青冥看着对方，气息还算平稳，身上也没有什么伤势，显然赢得还算轻松。倒是他这边，因为最开始用‘土遁·硬化术’硬抗对方攻击的原因，外表形象上，略显狼狈，身上的木叶制服都破了好几个大洞。 
　　好在，没有什么鲜血流出。 
　　这让宇智波止水稍微松了一口气。 
　　他看着青冥，道：“青冥，你有什么额外发现吗？” 
　　之所以说额外发现，那是因为他也学习了‘幻术·写轮眼’。 
　　而‘幻术·写轮眼’肝到lv4，就能对幻术进行更为精细的操控，引导目标陷入某种回忆，从而达到类似于记忆读取的效果。 
　　而以宇智波止水的才能，即便没有熟练度面板辅助，区区一个‘幻术·写轮眼’，熟练度也肯定超过了lv4。 
　　换言之，宇智波止水也能从这些雾忍脑海中，获取相关情报。 
　　只不过，青冥‘幻术·写轮眼’的水平更高，且瞳力更强，可以得到的信息更多而已。 
　　所以，他才有此一问。 
　　而对于他的这个问题，青冥也没有想着隐瞒，直接就将自己所得到的情报和一些推测都讲了出来。 
　　听完青冥的叙述，宇智波止水的脸色并不是很好看。 
　　很显然，对方也明白，无论这些雾忍是否是为他们而来，都不重要。 
　　重要的是，其出现在了这里。 
　　而这，就足以说明这边的局势糜烂到了何种程度。 
　　眼见宇智波止水还在原地沉思，青冥直接道：“好了，不要想那么多了，我们走吧！” 
　　说着，他解除了‘影分身之术’，开始迅速消化这些影分身刚刚积攒的修行经验和记忆。 
　　宇智波止水扫了眼突兀消失的影分身，没太在意，简单应了一声后，就和青冥一起，继续赶往了集合地点。 
　　因为刚刚遭受了埋伏的缘故，接下来一路上，两人都非常小心。 
　　诚然，以两人的实力，按照情报中雾忍这次出动的队伍实力，基本不太可能对他们造成致命威胁，但两人依旧不敢大意。 
　　毕竟，这些雾隐中下忍层次太低，所知有限，谁知道雾隐村会不会用这些家伙放烟雾弹，然后给他们搞一个将计就计呢？ 
　　事关自己的生命，再怎么谨慎都不为过。 
　　好在，最糟糕的事情没有发生。 
　　接下来一路上，都非常顺利，两人没有遇到任何形式的危险。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一个小时后。 
　　两人离开了密林。 
　　之后，没走多远，两人就遇到了木叶的巡逻队。 
　　检查过身份后，两人顺利进入了木叶防区。 
　　之后，又经历了数次检查，他们终于抵达了集合点，也即是南部防线在这边的前线营地。 
　　从这里再往前，就是双方的战场了。 
　　站在营地内，青冥都隐隐可以感受到那边传来的动静。 
　　很显然，前方的战场并不怎么平静。 
　　(本章完)

第498章 蹊跷
　　第498章 蹊跷 
　　营地指挥部。 
　　一间办公室内。 
　　青冥看着奈良启光，奈良启光也在看着他。 
　　这是两人第二次见面。 
　　过去，他也只是在刚来这边战场的时候，见过对方一次。 
　　之后，就一直在前线打转。 
　　现在，再次见面，恍若昨日。 
　　片刻沉默后，奈良启光率先开口道：“听说你们在赶来的路上，遭遇了埋伏？” 
　　“嗯。” 
　　青冥简单应了一声，但并没有再多说什么，只是眼睛直勾勾的看着对方，要从他这里得到一个答案。 
　　他不相信自己的遭遇是个例，也不相信对方会对雾隐村的情报来源无视，其肯定是要展开调查的。 
　　不然，根本没法给他们这些人一个交代。 
　　而若无法让他们心安，那谁还敢将后背交给村子？ 
　　所以，无论如何，对方都是要给他们一个解释。 
　　果不其然，就见奈良启光犹豫了片刻，然后从抽屉中取出了一份文件，放在了桌子上，推给了他。 
　　青冥看着桌上的文件，没有着急拿，而是疑惑道：“这是.” 
　　“打开看一下吧。” 
　　奈良启光没有解释，只是抬了抬下巴，示意他将其打开。 
　　青冥也没有废话，立刻将文件拿起，打开后，迅速浏览起来。 
　　而随着浏览的进行，他的脸色越来越难看。 
　　无他，这上面记录了十数起泄密案件，或大或小，造成的损失也有轻有重。 
　　但直到现在，都没有一起案件告破。 
　　这让青冥感到不可思议。 
　　这种短时间内，连续泄密，不要说放在这个拥有超凡力量的世界了，就是前世，也能迅速查个水落石出。 
　　毕竟，做得越多错得越多，就算对方手段再精妙，总会留下一些痕迹，而这些痕迹加起来，就是线索。 
　　如此，再加上奈良启光这个聪明人，不应该一无所获。 
　　然而，事实就是，直到现在，他都没有查出什么结果。 
　　这问题可就大了。 
　　青冥眉头紧皱，大脑飞速运转，想要弄明白这究竟是怎么回事？ 
　　然而，任他如何思考，都没有想出个所以然来。 
　　见青冥愁眉不展，奈良启光轻敲了一下桌面，将青冥从沉思中唤醒。 
　　然后，青冥就听他说道：“文件你也看到了，这次急召你们过来支援的计划，大概率也是这样泄露的，所以.” 
　　后面的话，对方没有再继续往下说。 
　　但青冥已经明白了他的意思。 
　　很显然，奈良启光这是在用实际行动告诉他，计划泄露的事情，绝不是他们愿意的。 
　　同时，也是在用这种方式，重新获得他们的信任。 
　　不得不说，对方的方法很有效。 
　　虽然青冥现在依旧对营地的情报系统感到担忧，但却没有了那种随时会被自己人背刺的紧迫感。 
　　至于说情报是自己人泄露的？ 
　　这几乎不可能！ 
　　因为光是他看到的这十几起泄密事件，牵扯的东西就不少，更别提那些他接触不到的了。 
　　这种级别的黑锅，就算是团藏，也不敢背。 
　　而且，以奈良启光的智商，肯定已经考虑过这种可能了，并且经过了严密的调查。但既然泄密事件还在继续，那就说明此事和对方牵扯不大。 
　　不然，奈良启光早就上报猿飞日斩，让其压制团藏了。 
　　毕竟，这可是关系到前线战局的大事，就算是奈良启光，也不可能睁一只眼闭一只眼。 
　　‘那么，究竟是谁呢？’ 
　　青冥心中疑惑，连后续奈良启光给他安排任务，都有些心不在焉。 
　　离开办公室，青冥甩了甩脑袋，暂时不做多想，而是按照命令，立刻赶往了前线战场。 
　　没错，这次连给他们休息的时间都没有，交谈过后，奈良启光就将他派往了一处战场。 
　　至于宇智波止水. 
　　对方早在他之前，就已经完成了报道，被奈良启光送去了另外一处战场。 
　　由此，便能看得出来，这边的战况确实不怎么样。 
　　然而，即便青冥心中早有预期，但当他真正来到前线战场后，还忍不住皱起了眉头。 
　　本来，按照他的想法，己方是本土作战，就算防线因为正面战力不足被撕开了一个口子，后勤方面也不应该出问题。 
　　但真实情况却是，现在后勤供给也出了问题。 
　　倒不是物资不够，而是运输后勤物资的队伍频繁受到打击，东西根本到不了前线忍者的手中。 
　　这使得前线的木叶忍者只能在物资短缺的情况下，持续作战。 
　　尤其是这两天，木叶这边因为被打一个措手不及，战线出现了大的变化，物资供给就更加成问题了。 
　　忽然，青冥想到了自己刚刚看到的文件，上面数起泄密案就跟后勤运输队伍的行进路线有关。 
　　“还真是肆无忌惮啊！” 
　　口中发出了一声感叹，青冥不再多想，继续了解起了自己的队伍。 
　　接下来一段时间，他就要和这些人并肩作战了，虽然青冥不指望这些人可以帮到他，但该有的了解，还是要有的。 
　　而这些木叶忍者对于他的到来，也没有任何排斥，甚至可以说是喜出望外。 
　　鬼剑青冥的大名，过去几个月，即便他们不刻意了解，也是听说了一些。 
　　有这样一个实力强大的忍者加入他们，只会让他们感到高兴，绝不会有什么不满。 
　　现在这种情况，就算是对宇智波一族有些意见的家伙，也不敢多说什么。 
　　得益于此，青冥很顺利的就融入了队伍之中。 
　　······ 
　　日升日落。 
　　转眼间，三天就过去了。 
　　三天前，他刚刚抵达这边战场，当天晚上就发生了战斗。 
　　而直到今天，大小战斗他已经经历了十数场。 
　　不得不说，这边的雾忍，无论是数量，还是实力，都要比飞鱼镇那边的雾忍强出不少。 
　　最初一天，他还凭借硬实力，强杀了对方两名上忍。 
　　但第二天，立刻就有更多的雾隐上忍专门来针对他，一个个的，实力都很不错。 
　　若是全力发挥，青冥依旧有把握对他们造成杀伤。 
　　但现在局势微妙，青冥着实不想太出风头，所以并没有动用全力。 
　　感觉自己吸引的注意力差不多了之后，他就和对方僵持在了一起。 
　　指挥部对他的选择也没有异议，或者说，奈良启光就希望达成这种效果，因为他们这边现在缺的就是时间。 
　　是以，不仅仅青冥在拖，其他赶来支援的木叶上忍，也在尽可能的拖延雾隐进攻的步伐。 
　　现在，只等村子筹谋已久的计划展开，就能彻底击退雾忍了。 
　　而这个时间点，并没有让青冥等人等太久。 
　　(本章完)

第499章 惊觉
　　第499章 惊觉 
　　翌日。 
　　傍晚。 
　　青冥刚刚率领部下击退雾忍的一波进攻，就收到了奈良启光派人前来传达最新命令的消息。 
　　顾不上擦拭身上的鲜血，青冥径直来到了阵地后方，走进一间屋子，他看着面前的中忍，直接问道：“队长有什么指令？” 
　　闻言，这名木叶中忍没有废话，立刻将一份手令递交了青冥。 
　　青冥仔细查看了一下这份手令，确认没有问题后，这才结印，解除了上方的封印符。 
　　打开这个类似于信封的东西，青冥从中抽出了一张纸条，上面满是数字和符号。 
　　很显然，这是一种密文。 
　　接下来，还要青冥自行翻译，才能得到真正的信息。 
　　不怪奈良启光将事情搞得这么复杂，而是那个怎么查也查不出来的间谍，实在是太疯狂了。 
　　过去这些天，依旧在疯狂窃取机密。 
　　这就导致奈良启光不得不这么小心。 
　　目光扫过纸条上的密文，青冥在脑海中迅速翻译，很快就得到了最新指令。 
　　不过，他的表情从始至终都没有发生任何变化，只是略作沉吟，便收起了手令，然后对着面前的传令中忍，道：“命令我已经收到了，你可以回去复命了。” 
　　“是，青冥上忍！” 
　　这名木叶中忍听到青冥的话，没有任何犹豫，立刻退出了简陋的木质房屋，离开了阵地。 
　　青冥闭上眼睛，仔细感知了片刻，确定对方是真的离开了之后，这才重新拿起了那份手令。 
　　看着上面的密文，青冥脑海中自动将其翻译成了可以看懂的文字：今天凌晨，计划准时开始！ 
　　嘭~ 
　　一团火焰自他掌心出现，瞬间将手中的纸条烧成了灰烬。 
　　“呼~” 
　　青冥轻吐一口气，将其吹得四散飞开。 
　　直到此时，他的脸上才露出了凝重之色。 
　　所谓计划，之前他只知道一个大概，那就是木叶要利用自己在高端战力方面的优势，扭转这边的战局。 
　　只不过，木叶一直面临多线作战，难以抽调出人手，这才迟迟没有进行。 
　　而直到今天，一切总算准备好了。 
　　同样的，过去三天，他也终于知道了计划的具体内容——说起来也很简单，那就是集中所有高端战力，对雾忍实施斩首行动。 
　　这个‘首’可不仅仅只是雾隐的指挥官，还包括所有高端战力，奈良启光的目的就是一次性打掉雾隐村在这边的指挥系统。 
　　没有了上忍的指挥，那就算中下层的雾忍再多，也翻不起什么浪。 
　　至于雾隐重组指挥系统，再来发起新的攻击？ 
　　这的确是雾隐村会做的事情，但这却需要一定的时间。 
　　而这点时间，村子和砂隐村的决战结果差不多就要出来了。 
　　若是没有意外的话，木叶会是获胜的一方。 
　　届时，再将那边的部队调过来，就不怕雾隐村的进攻了。 
　　可以说，木叶高层所做的一切，都是在争取时间。 
　　至于计划简单. 
　　越是简单的计划，出现意外的可能性就越小，尤其是在那个间谍没有抓到的情况下，就更需要简单明了。 
　　只有这样，才能最大限度的保密。 
　　同样的，也是因为这个，直到现在，奈良启光才将具体的行动时间下发给他们这些上忍，也仅仅只是他们这些上忍。 
　　甚至，青冥都可以想象，那些村子派来执行斩首任务的高端战力，现在恐怕还没有抵达营地。 
　　可以说，这次奈良启光是拼尽了全力。 
　　摇了摇头，青冥不再想这方面的事情，转而嘀咕道：“也不知道这次波风水门会不会过来？” 
　　‘这么好刷声望的机会，猿飞日斩应该不会让其错过.’ 
　　青冥心中这样想着，就打算走出木屋。 
　　但就在这时，他脚步忽然一顿，整个人就僵在了原地，口中呢喃道：“波风水门？”这一刻，好似有一个流星划过了他的脑海，照亮了所有黑暗，让他想通了很多事情。 
　　良久之后，他才回过神来，正要开口说些什么，但不知又想到了什么，略作迟疑后，立刻抬手结印，解开了头顶的‘守护封印’。 
　　紧接着，他集中精神，消耗查克拉，开启了眉心处的白眼。 
　　下一刻，他的视线穿透木叶护额和屋子，将方圆一公里内的事物都纳入了视野。 
　　不过，青冥根本没有理会这些，而是将注意力集中在了脚下。 
　　他的视线透过泥土，仔细扫过附近的土地，确认下方没有东西隐藏后，这才长长的松了一口。 
　　重新将白眼封印，青冥这才开始重新审视他脑海中刚刚冒出来的念头。 
　　就在刚才，从波风水门身上，他忽然联想到了对方的三个弟子。 
　　两个多月前，刚刚听闻双河镇被攻破的时候，他就想到了岩隐村会趁机侵入火之国境内。 
　　然后，由此想到了后面的神无毗桥之战，以及带土的‘死亡’。 
　　后来证明，他的推测没有错，那一战过后，的确传来了带土牺牲的消息。 
　　青冥还记得，当初宇智波铁火还告诉他卡卡西移植了他们宇智波一族的写轮眼，有人想要将其拿回来。 
　　算算时间，带土现在差不多已经养好伤了。 
　　同样的，第三次忍界大战也快结束了。 
　　而这个时间点，差不多就是宇智波斑给予带土最后一击，利用野原琳，令其彻底对现世失望，开启万筒写轮眼的时间了。 
　　但是，想要在波风水门的保护下，掳走野原琳显然是不太现实的，那么他会怎么做呢？ 
　　答案显而易见，调走波风水门即可。 
　　若在此时，其恰好发现了木叶的斩首计划，那么宇智波斑会不会横插一脚呢？ 
　　答案同样显而易见，这几乎是肯定的。 
　　自己谋划，就算再怎么小心，也难免会留下蛛丝马迹，但若是顺势而为，则能最大限度的隐藏自身。 
　　再联想到奈良启光如何都查不出的间谍，白绝的‘假扮之术’似乎正好符合。 
　　这可是忍界最为完美的变身术，一般手段根本发现不了。 
　　其只要通过此术，替换几个身份清白的忍者，轻松就能获取相应的情报。 
　　至于雾隐村怎么得到这些情报 
　　宇智波斑抓捕野原琳，将三尾封印到其体内，用的就是雾隐暗部。 
　　若是这样都无法将情报合情合理的送过去，那才是开玩笑。 
　　将这一切都联系起来后，所有说不通的地方，都有了解释。 
　　由此，青冥几乎可以断定，这就是事情的真相。 
　　也正是想到了这些，他才连忙动用白眼，探查周围，尤其是地下，目的就是为了确定附近是否有白绝隐藏。 
　　他可没有忘记，白绝除了‘假扮之术’外，还有一招‘蜉蝣之术’，不仅遁速惊人，而且可以遮掩自身气息。 
　　所以，自然要确定一下。 
　　好在，对方似乎没有盯上他。 
　　这让青冥不禁松了一口气，同时也暗自庆幸自己过去没有暴露万筒写轮眼，不然肯定会被宇智波斑盯上。 
　　而从对方这次的布局来看，其无疑是一个不折不扣的老阴逼。 
　　若真的被其盯上，他还真的有些麻烦。 
　　不过，这次的事情也给青冥提了一个醒，那就是千万不能小看这些忍界的老阴逼，即便他掌握了绝对的情报优势都不行。 
　　毕竟，前世记忆中的一切，仅仅只是这个真实世界的一角而已。 
　　在他看不见的角落，每时每刻都有事情发生，其中牵扯的隐秘，并不是他身在局中，就一定可以察觉的。 
　　(本章完)

第500章 各方准备
　　第500章 各方准备 
　　一晃，时间来到了深夜。 
　　忍界。 
　　一处不知名的地下空间。 
　　宇智波斑靠坐在好似雕像一般的十尾躯壳前。 
　　他头发白，皮肤松弛，脸上满是褶皱，整个人充满了暮气，给人一种命不久矣的感觉。 
　　事实上，也差不多。 
　　此时的他，生命已然走到了尽头，之所以还能活着，完全是在依靠身后的十尾躯壳吊命。 
　　可以看到，在他后背和十尾躯壳之间，有一些好似软管一般的东西连接着。 
　　就是这些管道，源源不断的将十尾躯壳的生命力注入宇智波斑体内，维持着他的生机，延续着他的生命。 
　　地下空间内，一片安静，除了宇智波斑偶尔发出的呼吸声外，再没有其他任何声音。 
　　时间仿佛在这里停止，周围安静得可怕！ 
　　某一刻，一道黑影闯进了这里，来到了宇智波斑面前。 
　　这黑影不是别的什么东西，正是忍界第一大孝子，大筒木辉夜的意志产物——黑绝。 
　　为了借助宇智波斑之手完成自己的救母计划，黑绝在很早之前就利用各种手段，取得了宇智波斑的信任。 
　　最终，成功的让宇智波斑认为自己是他的造物，进而潜伏到了他的身边，成为了他的助手。 
　　过去一段时间，就是其在按照宇智波斑的指令，在外奔走。 
　　感受到黑绝的到来，宇智波斑睁开了眼睛。 
　　顿时，一股难以言说的威势从他身上散发开来。 
　　这是属于一名顶级强者的自信和霸气，即便他现在垂垂老矣，身上的气势也不容小觑。 
　　目光从宇智波斑的三勾玉写轮眼上扫过，黑绝沉声道：“木叶那边的计划已经开始了，我们要行动吗？” 
　　“哦，已经开始了吗？” 
　　听到这个消息，宇智波斑略显浑浊的眸子中，陡然闪过了一抹不符合年龄的明亮光芒。 
　　随即，他果断下令道：“立刻开始行动！” 
　　“是，主人！” 
　　黑绝略带深意的应了一声，然后身体融入了地下，消失不见。 
　　宇智波斑没有察觉到他语气中的深意，在其离开后，立刻将目光投向了不远处的墙壁。 
　　他的视线似乎穿透了墙壁，看到了墙壁另一边正在和白绝不停抱怨的宇智波带土。 
　　从他的话语中，不难听出，他想要离开这里，尽快返回木叶隐村。 
　　“木叶.” 
　　口中呢喃一声，宇智波斑眸中闪过了一抹寒光。 
　　咔嚓~ 
　　不经意间，右侧的扶手被他捏碎了。 
　　深吸一口气，让心情重新恢复平静，宇智波斑呢喃自语道：“快了！就快了！柱间，我会向你证明，究竟谁才是对的.” 
　　说着说着，他又重新闭上了眼睛，好似陷入了沉睡。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　前线某处阵地后。 
　　一间简陋的木屋内。 
　　青冥停止了‘映心之术’和‘掌仙术’的修炼，看了眼时间，然后抬手解除了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　瞬息间，屋内屋外，所有影分身全部炸开，化为了一团团查克拉，裹挟着各自过去一个小时的修行经验和记忆，融入了青冥体内。 
　　青冥闭上眼睛，仔细消化这些经验和记忆。 
　　大约一刻钟后，他才终于将这些全部都转化为了对应技能的熟练度。 
　　心念一动，青冥开口道：“面板！” 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：19 
　　精神：20 
　　查克拉：85500（117364→120948） 
　　血脉：写轮眼·万筒（14416/50000）→（15088/50000） 
　　白眼·未觉醒（15/100）→（16/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（2886/5000）→lv5（2998/5000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv7（8200/20000） 
　　风遁·风之翼：lv5（2350/5000）→lv5（3995/5000） 
　　*风遁·烈风掌：lv2（310/500） 
　　火遁·豪龙火之术：lv5（420/5000）→lv5（805/5000）火遁·素烧之术：lv3（725/1000）→lv4（1125/2000） 
　　水遁·大鲛弹之术：lv6（1580/10000）→lv6（4240/10000） 
　　*水遁·水乱波：lv3（60/1000） 
　　*水遁·水阵柱：lv2（400/500） 
　　土遁·硬化术：lv6（200/10000）→lv6（2200/10000） 
　　土遁·土流壁：lv1（21/200）→lv4（750/2000） 
　　影分身之术：lv5（3100/5000）→lv5（4190/5000） 
　　查克拉吸收术：lv6（3500/10000）→lv6（4400/10000） 
　　螺旋丸：lv7（12120/20000）→lv7（14010/20000） 
　　掌仙术：lv8（37400/50000）→lv8（40200/50000） 
　　查克拉手术刀：lv6（8500/10000）→lv6（9200/10000） 
　　细患抽出之术：lv6（2700/10000）→lv6（3100/10000） 
　　映心之术：lv8（18371/50000）→lv8（19715/50000） 
　　查克拉掌控：lv6（750/10000）→lv6（1000/10000） 
　　守护封印：lv4（1/2000）→lv5（10/5000） 
　　封物法阵：lv2（240/500）→lv3（20/1000） 
　　圆满技能：通心之术：lv5（0/0）；土遁·土隆枪：lv5（0/0）.】 
　　可以看到，过去一周，他的提升不小。 
　　首先就是‘通心之术’和‘土遁·土隆枪’。 
　　这两门忍术，经过他的不懈努力，已然成功晋升到了lv5（0/0）的圆满境界。 
　　其中，前者可以让他在二十公里内，随意和人进行沟通。 
　　虽然比不上记忆中，第四次忍界大战时，经过感知结界放大的山中亥一，但对他来说，已经足够了。 
　　毕竟，若是连接影分身的话，这个距离将会扩大到百公里以上，这已经足够满足他的需求了。 
　　至于后者. 
　　其不仅让他再施展此术时，可以发挥出更强的威力，同时，此术的圆满，也让他对土属性查克拉的掌握达到了一种临界点。 
　　现如今，他已经可以着手开发第五种查克拉属性了。 
　　只可惜，现在大战在即，没有好的机会，他只能暂且放下。 
　　而除了这两门被他肝到圆满境界的忍术外，过去一周，他还利用掠夺来的部分查克拉，将‘守护封印’提升到了lv5。 
　　随之，它的封印效果完成了一次蜕变。 
　　此时，再施展此术封印他的白眼，青冥有信心就算影级强者当面，也察觉不出什么异常。 
　　这也是青冥在为接下来村子的斩首行动做准备。 
　　可以预见，届时无论是己方，还是敌方，肯定是各种上忍扎堆出现。 
　　而有了lv5的‘守护封印’，他就不怕露出什么马脚了。 
　　另外，在过去一周，同雾忍战斗的时候，他还利用写轮眼的能力，复制了三门忍术——‘风遁·烈风掌’和‘水遁·水乱波’，以及‘水遁·水阵柱’。 
　　其中，‘风遁·烈风掌’虽然只是一门基础风遁忍术，但却可以和飞行道具配合，极大增强它们飞行速度，稍微有一点用。 
　　倒是‘水遁·水乱波’和‘水遁·水阵柱’，作用十分有效。 
　　前者，就是一门普普通通的c级水遁忍术，并没有什么亮眼的地方。 
　　而后者，虽然学习难度高达b级，效果发挥到极限，也能浇灭宇智波斑的‘火遁·豪火灭失’，可以说是一门不错的忍术。 
　　但是，青冥早已学会了等级更高的‘水遁·大鲛弹之术’。 
　　此术不仅可以在各方面平替‘水遁·水阵柱’的效果，甚至还能凭借吸收外来查克拉壮大自身的特性，发挥出更好的效果。 
　　是以，可以说，完全没有必要。 
　　那青冥为何还会复制它们呢？ 
　　对此，青冥只能说，机缘巧合罢了。 
　　毕竟，战场上，什么事情都会发生，他也没有办法掌握一切。 
　　不过，既然已经学了，那他自然不会放弃。 
　　或许这样随意学习各种技能，对别人来说，可能是贪多嚼不烂，但对拥有熟练度面板的他来说，却是技多不压身。 
　　只要分配好查克拉，不要影响其他技能的提升，那就没有问题。 
　　青冥可是要朝着六边形战士的方向发展，多学一点技能没坏处。 
　　(本章完)

　　第501章 行动 
　　收回思绪，青冥将目光重新投向了面板。 
　　除了已经被他肝到圆满的两门忍术和刚刚复制学会的三门忍术外，最值得他关注的，也只有‘影分身之术’和‘掌仙术’了。 
　　其中，前者因为他将‘通心之术’圆满后节约下来的两万点查克拉分配给了它，使得它积攒熟练度的速度大增。 
　　现如今，已然达到了lv5（4190/5000），距离晋升lv6仅差八百点出头的熟练度。 
　　而现在，青冥投入在其上的查克拉足有三万五千点，每天可以令其获得二百三十点以上的熟练度。 
　　也就是说，仅仅只需三天多，不到四天的时间，其就能成功晋级。 
　　而一旦他的‘影分身之术’晋升lv6，根据他之前的推测，配合lv5的‘风遁·风之翼’，应该就能让他在飞行状态下，直接分出同样飞行的影分身了。 
　　毫无疑问，这将再次提升他的灵活作战能力。 
　　当然，就算不行，也没有关系。 
　　因为他现在‘风遁·风之翼’的熟练度足有lv5（3995/5000）。 
　　按照每天投入其上的两万点查克拉计算，其每天可以获得二百三十五点熟练度。 
　　也就是说，只需四天出头的功夫，他的‘风遁·风之翼’就能成功晋升到lv6。 
　　届时，再配合lv6的‘影分身之术’，无论如何都能实现他的目标。 
　　所以，完全没有必要担心。 
　　而除了‘影分身之术’外，就是‘掌仙术’. 
　　过去一周，其积攒的熟练度明显超过了按照计划强化身体所能增长的熟练度。 
　　之所以会这样，原因只有一个，那就是他承担了部分医疗忍者的职责，在救治伤员的过程中，获得了一定的熟练度。 
　　另外，也是因为这个，他的‘查克拉手术刀’和‘细患抽出之术’才各自又增长了一些熟练度。 
　　后者也就罢了，目前熟练度依旧仅有lv6（3100/10000），距离lv7还有一段不小的距离。 
　　但是前者，其熟练度已然达到了lv6（9200/10000），距离lv7仅有一步之遥。 
　　虽然按照同为a级医疗忍术的‘掌仙术’推断，lv7并非它的极限，但晋升lv7，对它来说，也是一个巨大的提升。 
　　或许，到那时，他再施展此术，就不需要结印了。 
　　换言之，此术将可以被他用于战斗。 
　　而对于任何一门可以提升他战力的忍术，青冥都非常关注。 
　　他决定，后续一段时间，将从雾忍身上掠夺的查克拉，适当分出一部分，交给‘查克拉手术刀’，以尽快提升它的熟练度。 
　　视线从这门忍术上移开，青冥看向了其他技能，基本上没有什么值得在意的，这些技能大都在按照他的修行计划，按部就班的提升。 
　　其中稍微能让他留意的，也就是几门最新复制学会的忍术了。 
　　虽然青冥没有刻意为它们提供查克拉，但依靠青冥留下来的一些‘残羹剩饭’，它们还是成长了一些。 
　　青冥今后也不打算专门给它们分配查克拉，就这样用掠夺而来的剩余查克拉喂着就行了。 
　　费了几分钟的时间，对过去一段时间的收获做了总结，顺便安排好后续的修行计划后，青冥关闭了面板。 
　　他抬起头，通过窗户间的缝隙，看向了外面的夜空。 
　　可以看到，一轮明月悬浮在空中。 
　　皎皎月光洒下，吸引了青冥的全部注意力。 
　　咚咚咚~ 
　　就在这时，一阵敲门声响起。 
　　青冥回过神来，开口道：“进来！” 
　　顿时，房门被推开，一阵木头摩擦的“嘎吱”声响起。 
　　一道身影走进了屋子。 
　　青冥看向来人，其正是他的一名部下，也是一名特别上忍，名叫小林俊二。小林俊二刚一走进屋子，便开口道：“队长，人员已经集结完毕！” 
　　没错，早在进行最后一轮修炼之前，青冥就下达了凌晨所有人集合的命令。 
　　而现在. 
　　时间刚刚好！ 
　　青冥点了点头，也不用收拾什么，装备什么的，他自从来了这边的战场后，就没有脱下来过。 
　　所以，他径直起身，走出了屋子。 
　　来到阵地前，青冥可以看到，属于他的大队，数十名木叶忍者都已经站立整齐，静待他的下一步指令。 
　　“就是不知道今晚过后，这些人能活下来多少？” 
　　青冥心中呢喃。 
　　斩首行动，自然不可能光是他们这些上忍出动，除了他们外，这些中下忍同样需要出动。 
　　某种程度上来说，这也算是一次总攻。 
　　只不过，他们发起总攻的目标并非是消灭敌人的有生力量，或者说将人赶出火之国领土，而是吸引雾隐的注意力，为他们这些上忍的斩首行动创造机会而已。 
　　换句话说，接下来的战斗中，他们这些顶尖上忍都不会参与，最起码初期不会参与。 
　　这样一来，中下忍的伤亡必然不会小。 
　　正因此，青冥才说，今晚过后，不知道有多少人能够活下来。 
　　看着下方这些依旧毫无所觉的中下忍，青冥摇了摇头，不再多想，立刻对着旁边的小林俊二下令道：“立刻带领所有人，向油津港方向进发。” 
　　“是，队长！” 
　　小林俊二刚应了一声，立刻发现了不对，连忙问道：“队长，我们要进攻雾隐大本营？” 
　　没错，油津港就是雾隐村在这边战场的大本营，其自从被雾隐村攻破后，就成为了雾隐入侵火之国的桥头堡。 
　　那里的防卫，可谓是严密至极。 
　　现在，青冥下令攻打那里，简直就是在找死。 
　　这一刻，不仅是小林俊二，其他人也不明白青冥的意思。 
　　甚至，下方的队伍都出现了隐隐的骚动。 
　　青冥本来是不想解释的，但考虑到军心问题，还是稍微提了一嘴，道：“这次的行动不仅仅只是我们大队参与，战场上其他友军也会一同行动。” 
　　至于为何会有这次行动，以及为什么要冒险攻击雾隐大本营，这些青冥都没有说。 
　　倒不是他不想说，而是这次任务的保密度很高。 
　　不要说普通忍者了，就是小林俊二这样没被纳入斩首行动中的上忍，也无权知道。 
　　正因此，刚刚听到他的命令，对方才会那么吃惊。 
　　不过，他怎么想的，青冥并不想知道。 
　　解释完毕，他便再次对着小林俊二道：“执行命令吧，小林上忍！” 
　　闻言，小林俊二立刻站直了身体，应声道：“是，队长！” 
　　青冥的解释虽然依旧不能让众人彻底解惑，但命令就是命令，作为这支队伍的最高指挥官，既然他已经下令，那其他人就算再不理解，也只能执行。 
　　小林俊二强行按捺住内心的疑惑，转过身，面向所有人，道：“所有人，目标油津港，出发！” 
　　很快，队伍就行动起来。 
　　同一时间，战场上，还有大大小小数十个队伍一同行动，他们所有人的目标，都是油津港。 
　　正所谓，打蛇打七寸，斩首行动要取得预想中的效果，就必须进攻油津港这处雾隐大本营。 
　　(本章完)

第502章 运送
　　第502章 运送 
　　事实证明，雾隐村对于油津港的保护，远比他们想象的，还要严密。 
　　尽管青冥一行人已经尽可能的绕过了过去几天，和他们有过交手的几支雾隐队伍，但还是没有走出多远，就被发现了。 
　　不仅仅是他们，其他友军的行动也不是那么顺利。 
　　青冥耳朵微动，稍一细听，就能在远处听到战斗的动静。 
　　“或许，可以进行下一步了” 
　　青冥心中如此想到。 
　　就在这时，小林俊二忽然来到他的身边，声音焦急道：“队长，周围聚集的雾忍越来越多了，我们还要前进吗？” 
　　没错，虽然他们的行踪暴露了，但过去一段时间，青冥依旧在命令他们继续前进，真就跟王八吃秤砣一般，铁了心要进攻油津港。 
　　这让小林俊二等人非常焦躁，已经数次询问他，是否要停下来？ 
　　好在，这次青冥没有给否定的答案。 
　　所谓计划第二步，就是搅乱战场的局势。 
　　即，在确定无法继续靠近油津港的时候，就地防御，同雾忍展开战斗，从而搅乱整个战场。 
　　只有这样，他们这些即将执行斩首行动的上忍，才有浑水摸鱼的机会。 
　　而现在，差不多就是这个时机了。 
　　是以，他直接同意停下。 
　　而见青冥点头，小林俊二松了一口气的同时，立刻命令后方的木叶忍者，按照途中商议的战术，分散成一个个小队，就地展开防御。 
　　周围的雾忍发现他们停了下来，没有任何犹豫，立刻发起了攻击。 
　　争斗就此打响！ 
　　阵地中央，青冥没有着急出手，而是从忍具包中摸出了一支缠着符咒的苦无，其上隐隐一行文字——忍爱之剑。 
　　没错，他手中这支苦无，正是一支被波风水门做了标记的苦无。 
　　其是不久前，奈良启光才让人交到他手中的。 
　　由此，青冥也确认，波风水门要参与这边的行动了。 
　　而这，也让进一步他确定，自己的猜测没有错，最近营地内一些列的泄密事件，绝对和宇智波斑，以及绝脱不了干系。 
　　对方的目的，就是借着木叶这次的斩首行动，将波风水门拖在这里，从而对野原琳下手，促使宇智波带土觉醒万筒写轮眼，走上他设计的道路。 
　　青冥不想参与其中，所以也没有声张。 
　　站在原地，青冥一边关注整个战场，一边静候波风水门的到来。 
　　接下来，就等对方准备完毕，然后施展‘飞雷神之术’，将他们这些上忍聚在一起了。 
　　没有让青冥等待多长时间，就在对面雾隐上忍蠢蠢欲动的时候，波风水门的身影突兀出现。 
　　‘黄色闪光’的名头，可比他这个‘鬼剑’强多了，其刚一出现，就引了很多人的警惕。 
　　不过，波风水门只是扫了一眼战场，就不再理会这些人了，而是冲着青冥点了点头，然后一把抓住他的肩膀，再次施展出了‘飞雷神之术’。 
　　“刷”的一下，两人消失不见。 
　　也不用担心青冥消失后，场中木叶忍者因为群龙无首而溃散。 
　　且不说队伍中还有小林俊二这个特别上忍，可以继续担负起指挥的责任，就算没有对方，很快也会有人来统领他们。 
　　这是一早就计划好的。 
　　虽然奈良启光为了保密，将消息捂得非常严，但也不会眼睁睁的看着这些中下忍大量身死。 
　　就在他们行动的同时，一个个由山中一族和奈良一族忍者组成的指挥小队也入场了。 
　　接下来，他们将两两一组，或直接加入战斗，进行指挥，或远程通过‘通心之术’遥控战斗。 
　　总之，目的只有一个，那就是尽可能的减少中下层忍者的伤亡。 
　　这也就是木叶，换作其他村子，根本玩不起这样的战术。 
　　将视线挪回青冥这边，他只感觉到周围空间一阵波动，然后整个人就出现在了一个陌生的地方。他迅速扫视四周，准备熟悉附近的环境。 
　　然而，波风水门看到他的反应，却是轻咦了一声。 
　　无他，其他人被他用‘飞雷神之术’带着转移之后，或多或少都会出现不适应的情况。 
　　但青冥呢？ 
　　刚一出现，就扫视四周，明显没有任何不适。 
　　这说明，他的神经反应速度远超普通上忍。 
　　事实上，也的确如此。 
　　随着青冥‘体质’属性的提高，以及万筒写轮眼的觉醒，他的神经反应速度已经远超常人。 
　　想当初，在雨之国战场，他的写轮眼还是三勾玉的时候，被波风水门这样带着转移，就出现了眼前一的情况。 
　　而现在，这种状况没有了。 
　　不仅如此，在转移的过程中，他还感受到了空间的波动。 
　　这在以前，也是不可能的。 
　　不仅仅是因为当初他还没有入门‘封物法阵’，对空间的敏感度不高，更是因为他的神经反应速度太慢，而转移的过程又太短，他根本来不及感受空间的变化。 
　　现在嘛. 
　　他已经开启了万筒写轮眼，神经反应速度大增，自然可以感受到这一变化了。 
　　凭此，青冥就可以断定，只要给他‘飞雷神之术’的修行方法，他绝对可以学会。 
　　可惜，作为一门s级禁术，‘飞雷神之术’不是那么容易得到的。 
　　至于通过写轮眼的复制能力，从波风水门身上复制？ 
　　这几乎不可能了。 
　　先不说写轮眼能不能复制‘飞雷神之术’，就算可以，他也复制不了。 
　　对方已经将此术练到了极为高深的层次，施术过程几乎没有。 
　　而看不到施术过程，那他还怎么复制？ 
　　总不能让对方慢慢施展，主动展示给他看吧？ 
　　若对方肯为他做到这一点，那青冥还复制什么，直接请教对方不就得了。 
　　可惜，这是不可能的。 
　　就算波风水门想教他，村子大概率也不会同意，这毕竟是记录在封印之书上的禁术，哪能随意传授？ 
　　“要想学会此术，还得另想他法。” 
　　青冥心中如此想到。 
　　至于是什么办法. 
　　青冥心中隐隐也有一个计划。 
　　不过，现在还不是细想的时候。 
　　迅速收敛思绪，青冥将目光投向了波风水门。 
　　对方没有多说什么，似乎刚才的惊讶只是错觉。 
　　波风水门没有多做停留，其冲着他点了点头后，就再次施展‘飞雷神之术’，消失在了原地。 
　　感受到对方带他过来前后体内的查克拉变化，青冥推测，这种短距离的瞬移，对他来说，并不会造成太大的负担。 
　　因为在这个过程中，其所消耗的查克拉并不是很多。 
　　当然，这个不多是相对于波风水门自身庞大的查克拉而言，换作普通忍者，几次就能将其榨干。 
　　波风水门到底是拥有修炼仙人模式资格的忍者，体内的查克拉根本就不是一般人可以比拟的。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥将目光投向了右手边一直未曾说话的几人。 
　　没错，在他之前，已经有数人在这里，也不知是波风水门送来的，还是他们自己潜行过来的。 
　　总之，这里已经聚集了数道身影。 
　　(本章完)

第503章 强大阵容
　　第503章 强大阵容 
　　视线内，几名身穿高领风衣，将自身包裹得严严实实的人影，正静悄悄的站在那里。 
　　大晚上的，他们还统一戴着墨镜，只是站在那里，就给人一种静谧的感觉。 
　　青冥一眼就认出了他们的身份——木叶虫使·油女一族。 
　　作为木叶草创时期就加入木叶的元老家族，其家族成员除了实力强大外，最醒目的一点，那就是神秘。 
　　无论是后来的十二小强之一——油女志乃，还是面前这几人，都给人一种极为神秘的感觉。 
　　当然，也有危险。 
　　眼前这几名油女一族的忍者，实力最差的，都是特别上忍级别。 
　　而最强者，赫然就是油女一族的现任族长——油女志微！ 
　　村子这些知名人物的外貌特征，青冥都有刻意记过，肯定不会认错，站在那些油女一族忍者最前方的，就是油女志微。 
　　似乎是察觉到了青冥在观察他，油女志微也将目光投了过来。 
　　虽然隔着墨镜，但青冥依旧可以感受到那种审视的目光。 
　　片刻后，油女志微冲他点了点头，没有多说一句话。 
　　“嗯，很好，是油女一族的作风！” 
　　青冥心中如此想到。 
　　然而，他所不知道的是，油女志微外表看似平静，实则内心已经泛起了惊涛骇浪。 
　　众所周知，越是弱小的东西，对于危险的感知往往就越加敏锐。 
　　好巧不巧，油女一族契约的寄坏虫就有这样的能力，甚至更加强大，这也是很多油女一族判断敌人强弱的手段。 
　　而就在刚才，油女志微试图感应青冥的时候，体内的寄坏虫立刻就发出了强烈的示警信号。 
　　这种危险程度，他也只在寥寥几人身上感应到过。 
　　而那几人的身份. 
　　油女志微暗自摇头，没有再往下想。 
　　虽然现在还不是百分百确认，但油女志微知道，青冥的实力绝不像以往表现出来的那么简单。 
　　即便过去他已经表现得足够强了，甚至远远超过了这个年龄段忍者所能达到的极限，但依旧达不到寄坏虫示警的程度。 
　　换言之，青冥肯定隐藏了很大一部分实力。 
　　这让油女志微感到心惊。 
　　想了想，他用寄坏虫，通过隐秘的途径，向身后几人发出了一个信号。 
　　让他们在之后的战斗中，多加注意眼前的青冥，万一遇到危险，也可向其靠拢。 
　　这些人收到油女志微的暗示，虽没有表现出什么明显的异常，但还是被青冥察觉到，聚焦在自己身上的视线变多了。 
　　不过，他也没有在意。 
　　先不说这些人暂且都是他的队友，对他没有什么威胁，就算这些人对他有恶意，他也不怕。 
　　说到底，忍界还是要靠拳头说话。 
　　只要拳头足够硬，实力足够强，那么一些细枝末节的东西，完全没有必要考虑。 
　　而就在青冥胡思乱想的时候，又有两道身影出现，波风水门再次带着一个人出现在了这里。 
　　这次带来的人，青冥非常熟悉，正是和他一同从黑石据点赶来支援的宇智波止水。 
　　青冥视线扫过去，发现宇智波止水神情出现了瞬间的恍惚，显然是受到了空间转移的影响。 
　　由此，青冥基本确定，对方现在应该还没有开启万筒写轮眼。 
　　也是，作为心灵写照之瞳，其所觉醒的，可以修改人意志的‘别天神’，明显是看到了家族和村子的隔阂，预料到了双方的决裂，这才觉醒的。而现在，正是战争最为激烈的时期，哪有多余的时间让他去深入思考这些东西？ 
　　而只要看不到，就不会痛苦，那他的写轮眼自然不会进化。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥冲着对方点了点头，然后就看到其身旁的波风水门再次消失了。 
　　之后的时间里，一道道或熟悉或陌生的人影被他传送而来，让聚集在这里的人手越来越多，青冥也越来越心惊。 
　　他发现，自己还是低估了猿飞日斩等一众村子高层的决心。 
　　这一次，村子可谓是大手笔。 
　　不仅仅是油女一族的族长来了，像是犬冢一族，月光一族，夕日一族，山中一族，奈良一族，秋道一族，日向一族，宇智波一族等等，这些大大小小的家族族长都来了。 
　　再算上他们带来的家族精锐，毫无疑问，这是一股极其强大的阵容。 
　　光是看到这些人，青冥就可以想象，要把他们集中在一起，还不影响其他战场的稳定，难度究竟有多高？ 
　　“难怪前前后后用了这么长的时间？！” 
　　青冥心中顿觉恍然。 
　　不过，为了传送这些人，大幅降低波风水门这个影级战力的实力真的值得吗？ 
　　青冥将目光投向了波风水门。 
　　他可以明显的感觉到，对方体内的查克拉，比之几分钟前，降低了四分之三以上。 
　　显然，就算对方将‘飞雷神之术’练习到了极为高深的程度，每次施展用不了多少查克拉，但这般频繁的使用，还是几乎将他榨干。 
　　就这，还是这些人提前赶到了附近，尽可能缩短了和这里距离的结果。 
　　若是相距远点，那就是累死波风水门，他也办不到。 
　　不过，就算如此，也足够惊人了。 
　　青冥粗略数了一下，聚集在这里的人数大约有五十几人。 
　　这可不是五十多名普通忍者，而是上忍数量超过一般，实力最次也是有着特殊才能的中忍的忍者队伍。 
　　这样一股力量，就算雾隐大本营防守严密，也不可能挡住。 
　　再回想雾隐村在这边战场的战力情报，其中似乎并没有需要波风水门这种级别的忍者必须对付的。 
　　如此，用降低个人实力来增强团队力量就是可以考虑的。 
　　青冥心中思索。 
　　就在这时，波风水门忽然拍了拍手掌，吸引了所有人的注意力。 
　　见所有人都看过来后，他也没有任何废话，立刻给众人安排任务。 
　　这是他们在执行斩首任务前，就已经在行动计划中确定好的，现在其也只是重申一遍而已。 
　　值得一提的是，这次任务的总指挥并非以智商著称的奈良一族的族长——奈良鹿久，而是‘小年轻’——波风水门。 
　　很显然，猿飞日斩这是在给波风水门铺路。 
　　其大概也清楚，这次忍界大战过后，自己已经不太可能继续担任火影了，于是早早的就开始培养接班人了。 
　　不过，波风水门的性格，大家都能接受，再加上其实力也达标，所以现在并没有人明确反对。 
　　甚至，很乐意成全对方。 
　　而在青冥看不到的角落，木叶村内，一些家族已经开始站队了，这些家族的政治嗅觉可是非常敏锐的。 
　　也正因此，这次行动才能聚起来这些人。 
　　(本章完)

第504章 各显神威
　　第504章 各显神威 
　　任务分派完毕，整支队伍分成了三股。 
　　接下来，他们将从左、中、右三个方向，一同对油津港内的雾隐大本营发起冲击。 
　　其中，中间正面战场由猪鹿蝶三族的忍者，外加犬冢一族和月光一族共同负责。 
　　左侧战场则由日向一族负责主攻，油女一族和夕日一族，以及其他几个小族进行协助。 
　　至于剩下的右侧战场，由宇智波一族独自进攻。 
　　这倒不是波风水门故意孤立宇智波一族，其在任务开始前，还最后向宇智波富岳确认了一遍，询问是否需要辅助。 
　　但很可惜，被宇智波富岳给拒绝了。 
　　其他宇智波一族的忍者见状，不仅没有表现出任何畏惧之色，反倒露出了理所当然的表情，作为木叶第一大族，自然无需与人合作。 
　　对此，青冥只能摇头。 
　　他能说什么呢？ 
　　就连作为族长的宇智波富岳都无法违逆族人的意愿，他一个小年轻能说什么？ 
　　不过，这些宇智波忍者也有拒绝的资本。 
　　无他，除去他之外，在场的几名宇智波族忍者，写轮眼都开到了三勾玉的层次。 
　　换言之，他们实力最差也是上忍水平。 
　　这样的实力，的确有独行的资格。 
　　见宇智波富岳摇头拒绝，波风水门也没有多劝，他最后瞥了一眼青冥，然后下令道：“出发！” 
　　当即，所有人分成了三股，一起奔向了不远处的油津港。 
　　得益于波风水门的‘飞雷神之术’，他们不用面对路上的层层封锁，直接就来到了油津港外围。 
　　接下来，只需突破最后一道防线，他们就能进入其中。 
　　而这道防线，也并不难突破。 
　　就看到，中间位置，秋道一族的族长·秋道丁座率先发难，其也没有搞什么虚头巴脑的东西，一出手就是大招——超倍化之术！ 
　　眨眼间，他整个人就从一个壮汉，变成了身高超过十米的巨人，手中的铁棍抡下，一击就攻破了数十名雾忍组成的防线。 
　　“小心！” 
　　“快躲开！” 
　　“反击！” 
　　“.” 
　　一时间，各种声音响彻全场，所有雾忍的注意力都被体型巨大的秋道丁座给吸引了。 
　　就在这时，奈良一族的族长·奈良鹿久出手了。 
　　其双手合十，集中精神，施展出了影子秘术，操控身下的影子探出，在众人注意不到的角落，迅速分成十数股，瞬间控住了十数名雾忍。 
　　趁此机会，山中一族的族长·山中亥一施展出了‘忍法·心乱演武之术’，精神能量准确命中了被奈良鹿久控制的雾忍。 
　　下一刻，奈良鹿久将他们放开，转而去控制其他人，山中亥一则操控这些人，杀向了自己的同伴。 
　　与此同时，秋道丁座继续不停发起攻击，吸引雾忍的注意力，为两人争取机会，同时充当肉盾。 
　　三人的配合极为默契，呼吸间的功夫，就瓦解了雾忍的防御。 
　　见状，三族的其他忍者和犬冢一族，以及月光一族的忍者鱼贯而入，冲进了油津港。 
　　这边打得火热，其他两个方向也不遑多让。 
　　左边战场，日向一族的族长·日向日足在其弟弟日向日差，以及数名分家忍者的掩护下，将柔拳发挥到极限，不断向前推进。 
　　期间，油女一族的忍者释放出大量的寄坏虫进行辅助，雾忍根本就挡不住。 
　　宇智波一族忍者负责的右侧战场，虽然没有其他两个战场闹出来的动静大，但宇智波一族忍者的杀戮效率却是一点都不低。 
　　拥有写轮眼辅助的他们，眼前的一切都好似在慢放，没有足够实力的雾忍，在他们面前根本就走不了几个回合。如此，再配合上写轮眼幻术，雾忍就更加撑不住了。 
　　就这样，青冥一行人各显神威，仅仅费了几分钟的时间，就彻底击溃了最后一道防线上的雾忍，进入了油津港内部。 
　　之后，他们马不停蹄，径直冲向了雾隐指挥部所在。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　另一边。 
　　雾隐指挥部内。 
　　营地各部门的负责人刚刚因为木叶在今晚的突然总攻聚在一起，还没有商量出对策，正焦头烂额之际，结果就听到了大量木叶上忍直冲营地的消息。 
　　这让他们瞬间明白了木叶的打算。 
　　但明白归明白，怎么应对才是最关键的。 
　　油津港虽说是雾隐在这边战场的大本营，但就和木叶营地一样，并没有驻扎太多忍者，留守在这里的忍者，不是伤员，就是辅助人员。 
　　总之，战斗人员并没有多少。 
　　是以，当最后那一道防线被攻破后，他们就已经失去了最大的安全保障。 
　　这种情况下，他们必须尽快想办法。 
　　很快，两道命令从雾隐指挥部中传出，其一是所有人尽可能的向指挥部靠近，通过缩小防守区域的方式，增强防守力度。 
　　其二，则是命令外部的忍者立刻回援。 
　　这第一道命令好说，凭借对营地的熟悉，幸存的雾忍很快就围拢在了指挥部附近，同青冥一行人展开了激战。 
　　但是，第二道命令就不好执行了。 
　　倒不是外边那些雾忍不想回援，而是随着山中一族和奈良一族忍者组成的指挥小队进入战场后，木叶已经稳住了局势。 
　　并且，开始主动纠缠战场上的雾隐忍者，让他们根本没有机会回援。 
　　零星找到机会往回赶的雾忍，对于油津港内的战斗来说，也是远水解不了近渴。 
　　可以说，这场战斗的结果，在雾隐没有在第一时间洞察他们的计划，就已经注定了。 
　　仅凭雾隐大本营内的这些雾忍，根本就不可能挡住青冥等人。 
　　之前，青冥还担心宇智波斑将他们的计划泄露给雾隐村，毕竟从对方的布局来看，其对他们的斩首计划了解颇深。 
　　若是其将计划泄露给雾隐村，对方再来一个将计就计，那他们的麻烦可就大了。 
　　万幸，对方没有这么做。 
　　至于对方为何没有这么做？ 
　　青冥估计，原因可能有两个，其一是奈良启光的保密措施起了作用。 
　　毕竟，就连他这个任务执行人，也是在几个小时前，才通过密信的方式，知道了具体的行动时间。 
　　而更加具体的行动计划，比如通过波风水门的‘飞雷神之术’来集合，更是在一个小时前才知道。 
　　如此，宇智波斑很有可能来不及得到消息，就更别提向雾隐村通报了。 
　　其二，则是宇智波斑没有兴趣这么做。 
　　没错，不是想与不想，只是单纯没有这个兴趣而已。 
　　他之前安排的一切，都只是为了调走波风水门。 
　　现在，波风水门已经走了，他的计划可以顺利实施了，那还管雾隐村的死活干什么？ 
　　对于宇智波斑来说，卸磨杀驴似乎也不是什么难以理解的事。 
　　不过，不管是哪种原因，反正这次的斩首行动，他们应该是成功了。 
　　心中这样想着，青冥看向了面前的几名雾忍。 
　　(本章完)

第505章 厮杀
　　第505章 厮杀 
　　此时，战场上一片混乱。 
　　这边，青冥刚刚击杀了一名雾忍，立刻就有数名雾忍扑了过来。 
　　看着面前几人，青冥眉头微皱。 
　　倒不是这几人实力有多强。 
　　相反，他们的状态都很差劲，其中两人身上甚至还缠着绷带，明显就是伤员。 
　　说实话，若非必要，青冥是不愿对伤员出手的。 
　　但是，在你死我活的战场上，容不得他有丝毫怜悯。 
　　是以，没有任何犹豫，他直接施展出了‘瞬剑术’，整个人以近乎瞬移的速度，靠近了其中一名雾隐伤员。 
　　这名雾忍本来就只是一名中忍，在青冥面前根本不够看，现在还受伤了，结果可想而知。 
　　就听见“刺啦”一声，这名雾忍还没有反应过来发生了什么，就被青冥一刀割断了颈动脉。 
　　噗~ 
　　大量的鲜血涌出。 
　　青冥闪身后退，避开了这些血液。 
　　就在这时，其他几名雾忍掷出了手中的苦无，射向了青冥。 
　　然而，青冥仅仅只是目光一扫，就锁定了这些苦无的飞行轨迹。 
　　紧接着，他身上青光再闪，又一次施展出了‘瞬剑术’，躲过了这些苦无的同时，来到了另外一名受伤的雾忍旁。 
　　有了刚才那名雾忍的教训，这名雾忍好歹反应了过来，但也仅仅挡住了他一刀，青冥只是虚晃一招，就砍掉了他的脑袋。 
　　看到这一幕，其他几名雾忍脸色都不怎么好看。 
　　但青冥可不管他们怎么想的，击杀这名雾隐伤员后，他脚步不停，再次一个闪身，来到了第三名雾忍面前。 
　　咻~ 
　　寒光闪烁。 
　　青冥一刀挥出，径直砍向了这名雾隐中忍。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　这名雾隐中忍反应还算及时，在刀刃临身前，抬起了手中的苦无，挡住了青冥的攻击。 
　　见状，青冥就要收刀再砍。 
　　但就在这时，旁边一名雾隐中忍刺出了手中的苦无，目标直指他的脖颈。 
　　察觉到危险，青冥转头看去。 
　　视线交错，青冥瞬间施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　当即，这名雾隐中忍就僵在了原地，整个人陷入了幻境之中。 
　　不过，他虽然中了幻术，但也替青冥面前的雾忍解了围。 
　　而这名雾隐中忍也是战斗经验丰富，立刻用力，荡开了青冥的长刀，然后挥动手中的苦无，划向了他的脖颈。 
　　感受到面前苦无上的锋锐气息，青冥没有任何迟疑，立刻脚尖点地，整个人以极快的速度向后退去。 
　　一击落空，这名雾隐中忍也没有想着追击，而是打算替旁边的同伴解除幻术。 
　　但就在这时，两枚手里剑忽然飞来。 
　　几乎本能的，他连续挥出手中的苦无，“叮叮”两声，挡住了来袭的手里剑。 
　　呼哧~呼哧~ 
　　看着被他磕飞的手里剑，吉野司心中后怕不已，不自觉的喘了几口粗气。 
　　然而，就在他放松的瞬间，一道利刃入肉的声音忽然从侧后方响起。 
　　他表情一僵，连忙回头看去，就见刚刚被青冥用写轮眼幻术控制的同伴，此时咽喉处正直直的插着一枚手里剑。 
　　受到窒息的影响，这名雾隐中忍终于从幻术中挣脱，但他也只能捂着自己的喉咙，绝望的看向吉野司。 
　　很快，其失去生息，栽倒在了地上。 
　　看到这一幕，吉野司只觉得自己刚才费尽心思挡下的攻击就像是一个笑话。猛的，他看向了青冥。 
　　不远处，青冥依旧面无表情。 
　　的确，刚刚的攻击就是他发出的。 
　　就在刚才，他被吉野司划向脖颈的一击逼退，但在后退的过程中，他掷出了两明一暗三枚手里剑。 
　　其中，隐藏起来的那枚手里剑就藏在另外两枚手里剑的阴影之下。 
　　吉野司可以凭借战斗本能，在千钧一发之际，挡下摆在明面上的两枚手里剑，但却没有拦下暗地里最为致命的那一枚。 
　　于是，那名雾忍还是死了。 
　　这些说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　也是此时，远处一名雾隐中忍终于完成了结印，对着青冥，施展出了准备‘许久’的忍术。 
　　噼啪~ 
　　一道电芒闪过。 
　　就见两条长长的雷鞭从这名雾隐中忍手中飞出，径直缠向了青冥。 
　　见此，青冥眼睛微微一亮。 
　　但紧接着，他就摇了摇头。 
　　无他，现在他还没有开发出雷属性查克拉，不能复制此术，不然他肯定要复制这个忍术。 
　　此术不仅攻击速度快，而且兼具控制的效果，是他欠缺的手段，若是可以学会，正好能弥补他的短板。 
　　“可惜了” 
　　沉吟一声，青冥接连几个后跃，躲开了雷鞭的追击。 
　　刚才，他说的此术攻击速度快，那是相对于普通忍者而言，在他写轮眼面前，其攻速只能说凑活。 
　　是以，青冥很轻松的就躲过了攻击。 
　　不过，雷鞭依旧在对方手中，他不宜靠近。 
　　一念至此，青冥立刻收刀结印，以让人眼缭乱的速度，完成了结印，施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　噗~ 
　　就见一道火焰从他口中喷出，瞬间化为了三条火龙。 
　　其中两条火龙被他操控着，扑向了那两条雷鞭，最后一条火龙则袭向了那名雾隐中忍。 
　　看着迎面扑来的三条火龙，小岛真雷面色紧张，一边后退，一边操控手中的雷鞭反击。 
　　雷遁和火遁之间并没有明显的克制关系，但青冥对于‘火遁·豪龙火之术’的掌控程度无疑更高，且在施术时，输入的查克拉也更多。 
　　是以，仅仅一个照面，那两条雷鞭就被火龙击碎了。 
　　虽然火龙自身也受到了一些损伤，但总归没有彻底崩溃，因此被青冥操控着，和第三条火龙一起，攻向了那名雾隐中忍。 
　　可惜，双方距离终究有些远，在有雷鞭阻挡的情况下，小岛真雷还是逃出了火龙的攻击范围，让三条火龙扑了一个空。 
　　青冥见状，立刻就要施展‘风遁·风之刃’，继续对其展开攻击。 
　　但就在这时，吉野司的攻击到来了。 
　　其虽然对同伴的死很伤心，但却没有因此灰心丧气，反而打起了十二分的精神，想要杀死青冥，为同伴报仇。 
　　看着来袭的吉野司，青冥几乎没有任何迟疑，立刻就迎了上去。 
　　途中，腰间的长刀被他“锵”的一下抽出，然后在两人碰面时，砍了过去。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　苦无和长刀对撞，迸射出了点点火。 
　　(本章完)

第506章 打酱油
　　第506章 打酱油 
　　滋滋滋~ 
　　两人同时用力，长刀和苦无剧烈摩擦，发出了刺耳的声音。 
　　青冥看着面前的雾忍，心念一动，就要施展‘幻术·写轮眼’。 
　　然而，吉野司刚刚见识过同伴被青冥一个眼神控住，怎么可能不防着这一手？ 
　　是以，刚刚察觉到不对，他就放弃了对抗，眼睛一闭，整个人向后退去。 
　　然而，这样是躲开了青冥的幻术控制，但也变相的将主动权让给了青冥，青冥毫不犹豫，立刻抬步追了上去。 
　　叮叮叮~ 
　　一连串的金铁交击声响起。 
　　青冥借助写轮眼的强大洞察力，将吉野司的所有动作尽收眼底，然后针对性的出招攻击。 
　　是以，仅仅数招之间，就破开了对方的防御。 
　　刺啦~ 
　　利刃划破血肉的声音响起。 
　　就见吉野司反应不及，被青冥一刀砍中了胸膛，即便他在千钧一发之际，整个人向后缩去，卸去了一大半力道。 
　　但是，刀刃上，被青冥灌注的风遁查克拉，还是撕开了他胸前的制服，留下了一道深深的血痕。 
　　大量的鲜血涌出，瞬间浸透了他的衣衫。 
　　青冥见状，不依不饶，就打算最后一刀斩了对方。 
　　但就在这时，小岛真雷的攻击再次到来了。 
　　就和刚才一样，其施展的还是雷遁，不过却不是雷鞭，而是数团压缩起来的紫色雷球。 
　　青冥余光瞥去，隐隐在其上感受到了威胁。 
　　“啧啧~，好东西还真不少啊！可惜了.” 
　　嘀咕一声，青冥当即一个闪身，避开了雷球的攻击。 
　　正如他所预感的那样，这些雷球的攻击威力的确不小，落地的瞬间，就化为了一方雷池，将地面轰得焦黑，内里还有密集的雷电肆虐。 
　　可以想象，一旦他被命中，就算可以抗住雷电爆发的高温，也没有办法屏蔽它的麻痹效果。 
　　届时，他的行动必然会受到影响。 
　　至于说用‘土遁·硬化术’抵挡. 
　　这不太现实！ 
　　雷遁对土遁具有克制效果，就算他将此术已经肝到了lv6，威力大增，但大概率也是抗不住这数颗雷球的爆发的。 
　　好在，对方这招雷遁忍术也不是没有缺点。 
　　其中，最为明显的一点，那就是攻击速度太慢。 
　　是以，他很轻松的就躲过了。 
　　不仅如此，在闪躲的途中，他还有时间施展忍术。 
　　咻~ 
　　就见一道米许长的透明风刃飞出，跨越数米距离，沿着他刚刚砍出来的伤口，精准的没入了吉野司的胸膛。 
　　这让吉野司即将闪躲的动作为之一僵。 
　　紧接着，那道风刃带着点点猩红，从他后背处透体而出，在后方一栋建筑的墙体上，留下了一道深深的凹痕。 
　　“你” 
　　吉野司双目圆瞪，死死的盯着青冥，目光中满是不甘，他还想杀死青冥，为同伴报仇呢！ 
　　可惜，再也没有机会了 
　　噗~ 
　　一大口鲜血从他口中喷出。 
　　下一刻，他的身子从腰腹位置一分为二，掉在了地上，彻底失去了生息。 
　　另一边，小岛真雷看到这一幕，神情大变，转身就想逃走。 
　　但就在这时，青冥身上浓郁的青光泛起，最大限度的施展出了‘瞬剑术’，整个人的速度陡然飙升。 
　　几乎就是一眨眼的功夫，他就来到了小岛真雷身后。 
　　咻~ 
　　刀光闪过。“刺啦”一声，对方后背被他砍出了一道深可见骨的伤痕。 
　　然而，就算如此，其也没有回头。 
　　这名雾忍已经被他彻底吓破了胆，根本不敢回头与他对拼，所以踉跄一步后，就打算继续逃走。 
　　可惜，这种情况下，越是想要逃跑，就越是危险。 
　　青冥毫不留情，左手径直探出，一发‘螺旋丸’就打在了他的身上，将他轰飞了出去。 
　　嘭~ 
　　其身体重重的撞在了后方的墙体上，发出了沉闷的声音。 
　　看着奄奄一息的对方，青冥面无表情，抬步靠近，就打算结果了对方。 
　　但就在这时，又是几名雾忍围了过来。 
　　青冥眉头微皱，略作犹豫，就放弃了补刀，反正以对方的伤势，也活不下来。 
　　心中这样想着，青冥接连几个起跃，来到了旁边一栋建筑顶端，扫视四周。 
　　可以看到，此时，以雾隐指挥部为中心，四处都在爆发极为激烈的战斗。 
　　其中，占据多数的一方无疑是雾忍。 
　　诚然，这里作为后方大本营，战斗人员并没有多少，但这个没有多少是相对于分散在油津港外整个战场的雾忍来说的。 
　　对于数量仅有五十几人的他们来说，却是不算少了。 
　　就青冥一眼扫去，每一名木叶忍者差不多都要面对五六名敌人。 
　　就这，还有源源不断的敌人从四处奔来，加入战场。 
　　也就这些人实力不强，再加上赶过来的路上，他们一行人已经击杀了不少敌人，不然这个数量还会更多。 
　　尽管如此，占据优势的依旧是他们。 
　　无他，硬实力碾压而已。 
　　雾隐一方人虽多，但大都是中下忍，且很多还都是本就在这里养伤的伤员，以及其他辅助类型的忍者，战斗力并不强。 
　　而他们这边呢？ 
　　全都是家族精锐！ 
　　是以，这些雾隐中下忍就算人多打人少，也都不是对手。 
　　就算偶尔冒出来的几个上忍，也会被几大家族的族长轻易围杀。 
　　而他们，现在还在继续向着雾隐指挥部冲锋。 
　　这也导致绝大部分有实力的雾忍，都接到命令，前去阻拦他们了。 
　　这就让青冥和一众负责外围战场的木叶忍者舒服了，毕竟敌人实力不强，没有什么危险，谁不喜欢呢？ 
　　当然，这也仅限于现在，过一会可就不好说了。 
　　无他，油津港外的战场上，木叶虽然在极力阻拦雾忍的返回，但因为层层防线的存在，他们从一开始就没有靠近到油津港这边。 
　　是以，最内围的防线上，雾忍并没有受到太大的影响。 
　　就算他们要留下一部分人手，预防木叶的冲击，能回援的人手，也不在少数。 
　　如此一来，若几大家族的族长和波风水门等人不能在短时间内攻破雾隐指挥部，解决敌人，达成目标，那他们这些外围战场的人可就危险了。 
　　而这，恐怕也是他被留在这里的原因。 
　　估计，波风水门也是想让他在必要的时候，拖住敌人，好为他们争取时间。 
　　对此，青冥也没有什么好说的。 
　　无论是冲锋，还是防守，都要承担相应的风险，很公平，不是吗？ 
　　(本章完)

第507章 目标达成
　　第507章 目标达成 
　　就在青冥一边观察战场，一边胡思乱想的时候，那些包围过来的雾忍已经发起了攻击。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　密密麻麻的苦无飞射而来，不仅瞄向了青冥的各处要害，更是封锁了他的闪避空间。 
　　青冥一眼扫去，甚至还在其中看到了不少淬有剧毒和系有起爆符的苦无。 
　　显然，这些人对杀死他已经不择手段了。 
　　若是一般上忍面对这种情况，还真有些麻烦。 
　　但青冥不同，就见他猛的抬手结印，瞬息间施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　刹那间，狂风骤起，天地为之变色。 
　　那些来袭的苦无面对这股狂风吹刮，根本就没有任何靠近的资格，眨眼间就被吹得四散而回。 
　　看到这一幕，当即就有雾忍喊道：“大家小心！” 
　　轰~ 
　　轰~轰~ 
　　他的话音刚刚落下，便有一道爆炸声从侧面传来，接着是第二道、第三道 
　　没错，这些爆炸正是那些系有起爆符的苦无发出的。 
　　一道道冲击波以那些爆炸点为中心，急速向外扩散，再结合青冥口中吹出的狂风，这些人根本站立不稳，一个个的，全都向后踉跄退去。 
　　良久之后，一切才重归平静。 
　　然而，还不等他们松了一口气，青冥就已经跳下了建筑物的顶端，施展‘瞬剑术’，靠近了他们。 
　　接下来的事情自不必多说，无非就是斗智斗勇，以及.杀戮！ 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，一刻钟过去了。 
　　就在青冥准备迎击第六波敌人的时候，中心处的战场终于传来了好消息——波风水门等人经过一番激战，终于攻破了雾隐最后的防御，杀进了对方的指挥部中。 
　　换言之，他们的行动目标就要达成了。 
　　其实，就算现在不杀进对方的指挥部，他们的目标差不多也完成了。 
　　因为雾隐指挥系统的人马，并没有一直躲在那里面，早在波风水门等人发起攻击的时候，他们就已经加入了战斗。 
　　而现在，波风水门等人都要杀进对方的指挥部了，那些人显然已经死得差不多了。 
　　是以，青冥才说，就算现在停下，他们的目标也已经达成了。 
　　不过，既然波风水门等人还要执意杀进去，那么肯定有别的原因——要么是对方还有重要成员没死，要么就是波风水门等人想要赶尽杀绝，好最大限度的破坏雾隐的指挥系统。 
　　当然，也有可能是想获取一些情报。 
　　就青冥所知，无论是奈良启光，还是村子高层，都对近些日子的泄密事件非常恼火。 
　　若是有机会在这里搜寻到一些蛛丝马迹的话，他们绝对不愿错过。 
　　可惜，他们的努力注定是徒劳的。 
　　恐怕这次过后，那些被白绝替代的人就会彻底消失。 
　　毕竟，他们也只是模仿得完美，并不代表不会被发现，若是一个不小心被打死，那他们的身份可就暴露了。 
　　而无论是宇智波斑，还是绝，现阶段都不会想看到白绝暴露在世人面前。 
　　所以，这次混战就是最好的机会。 
　　而等这些人生不见人，死不见尸后，村子大概就会反应过来，过去一段时间，情报究竟是如何泄露的？ 
　　可到那时，一切都已经晚了。 
　　最后，村子还是会一无所知。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，转而集中精神，继续对付周围的雾忍。 
　　因为过去一段时间他的出色发挥，赶来围攻他的雾忍越来越多了，虽然依旧对他没有多少威胁，但苍蝇多了也烦人。 
　　是以，青冥现在就在寻找一个机会，想要一口气解决这些人。 
　　若是可以使用万筒写轮眼，以他目前成长至第一阶段的‘须佐能乎’，轻易就能团灭这些人。 
　　可惜，现在他还不能这么肆无忌惮。 
　　既如此，那就只能寻找机会了。 
　　轰~ 
　　起爆符爆炸的声音响起。 
　　青冥避开一名雾忍临死前的反扑，扫了眼周围，顿时眼睛一亮。 
　　刚刚，周围这些雾忍为了避免被同伴的自爆所波及，全都向后退出了一段距离，给他留下了一个不小的空间。 
　　毫无疑问，这是一个好机会！ 
　　没有任何犹豫，青冥立刻闪身，跳上了旁边的建筑，再继续往上，就能脱离雾忍的包围圈了。而他这般明显的动作，自然瞒不过周围雾忍的眼睛，当即就有一人喊道：“快，攻击，不要让他跑了！” 
　　嗖嗖嗖~ 
　　立时，密密麻麻的苦无朝他射来。 
　　青冥一眼扫去，没有在其中发现起爆符的存在。 
　　于是，收刀结印，瞬息间施展出了忍术——土遁·硬化术！ 
　　眨眼间，他那白皙的皮肤就变得黝黑粗糙，好似岩石一般坚硬。 
　　“叮叮当当”的声音响起，那些苦无打在他的身上，迸射出了点点火，但没能对他造成丁点伤害。 
　　“可恶！” 
　　看到这一幕，一名雾忍暗骂了一声，随即怒吼道：“用雷遁！” 
　　闻言，立时就有两名雾忍结印，准备施展某种雷遁忍术。 
　　然而，青冥是一个活人，而非一个靶子，不可能站在那里，任由他们攻击，他可从来不是什么挨了打不还手的人。 
　　几乎就在第一轮苦无攻击到他的瞬间，他就抬手结印，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　五百点查克拉消耗，青冥直接制造出了一个巨大无比的火球，居高临下的朝他们扔了过去。 
　　本来，还有雾忍准备施展水遁忍术阻拦，但一看到火球的体积，当即就怂了，和其他人一样，四散逃开。 
　　轰~ 
　　火球落在地上，瞬间爆炸开来。 
　　两侧的墙壁受此冲击，直接崩塌，泥土碎石乱飞，威力丝毫不下于忍具攻击。 
　　若只是如此也就罢了，关键是火球爆开后的烈焰失去了控制，开始急速扩张，极大的挤压了雾忍的生存空间。 
　　好在，火球爆炸之后，威力下降了不少，几名雾忍联手，终究是挡住了扩张的火焰。 
　　然而，这仅仅只是一个开始。 
　　青冥瞅准机会，瞄准一人，双手飞速完成结印，念头一动，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　“啊~” 
　　当即，便有惨叫声从雾忍队伍中发出。 
　　众人寻声看去，就见一名雾忍被火焰覆盖，在地上疯狂打滚。 
　　“这是什么情况？” 
　　有人询问道。 
　　“是鬼剑青冥，是他发起的攻击！” 
　　有人看到了青冥结印的动作，开口提醒道。 
　　然而，还不等他们展开救援，或者商议出什么，属于青冥的第三次攻击就到来了。 
　　‘火遁·凤仙火之术~’ 
　　刹那间，数十上百个火团从青冥口中喷出，宛若机关枪的子弹一般，打向了下方一众雾忍。 
　　“小心！” 
　　“快躲！” 
　　“啊~” 
　　“.” 
　　下方雾忍受此攻击，一时间可谓是手忙脚乱。 
　　趁此机会，青冥甩手掷出了数张带有起爆符的苦无，在他写轮眼的精准预判下，正好分散在了雾忍队伍四周。 
　　轰轰轰~ 
　　一连串的爆炸声响起。 
　　一个个火球在雾隐周围出现，其所形成的冲击波向内汇聚，三名雾忍直接被重伤，幸存者也受到了轻重不一的伤势。 
　　这种情况下，他们自然无力阻挡青冥的收割。 
　　锵~ 
　　长刀再度出鞘。 
　　一抹青光浮现，青冥消失在了原地。 
　　两分钟后，场中一片安静。 
　　(本章完)

第508章 阻拦
　　第508章 阻拦 
　　破烂的街道上，青冥持刀而立，目光所及，皆是雾忍的尸体。 
　　这第六波围攻，算是被他给挡下了。 
　　“呼~” 
　　轻舒一口气，青冥收敛思绪，将长刀插进刀鞘，一个纵身，再次跳上了旁边的建筑。 
　　然后，又是几个起跃，来到了其顶端。 
　　站在这里，居高临下，青冥可以轻易扫视四周。 
　　他看到，附近还有不少木叶忍者在战斗。 
　　不过，他并没有理会这些战斗，而是将目光投向了更远处的指挥部。 
　　透过其上的窗户以及其他一些缺口和缝隙，他看到那里面不时闪过一抹火光，偶尔还有雷电和水流，以及其他一些忍术的动静。 
　　很显然，那里的雾忍还在做最后的抵抗。 
　　青冥想要开启白眼，看得更清楚些，但考虑到场中还有不少日向一族的忍者，最终还是放弃了。 
　　反正以目前的情况，雾忍也支撑不了多久，实在没有必要冒这个险。 
　　就在他这么想着的时候，余光忽然在远处看到了一队雾忍，此时正急匆匆的朝这边赶来。 
　　当即，青冥目光一凝，脸色都出现了细微的变化。 
　　若只是一队寻常雾忍，当然不值得青冥这般关注，关键是这队雾忍来自油津港外。 
　　换言之，他们不属于雾隐大本营内的忍者。 
　　那么，他们来自哪呢？ 
　　答案显而易见。 
　　“看来奈良启光还是没有拖住内围防线上的雾忍.” 
　　青冥口中发出了一声呢喃。 
　　没错，这些雾忍正是来自于那些靠近油津港的雾隐防线。 
　　之前，他就说过，因为木叶忍者未曾将战火引到这些区域的缘故，这里的雾忍很有可能赶回来支援，他们的行动不能拖得太长时间。 
　　现在看来，他的担忧成真了，那些雾忍果真已经抽调人手，往回赶了。 
　　别看对方现在只有一个分队，人手似乎不多的样子，但仅仅只是一个开始，之后肯定还会有源源不断的人手回援。 
　　若是他们不能尽快撤离，肯定会被包围。 
　　届时，可就危险了。 
　　至于利用波风水门的‘飞雷神之术’逃脱 
　　这根本就不现实。 
　　之前，其将他们转移过来就耗费了四分之三以上的查克拉，现在又经历了一场大战，体内的查克拉能剩下多少？ 
　　就算过去一段时间，他们战死了一部分人，需要转移的人数有所减少，但也不是对方可以负担的。 
　　所以，从计划一开始，他们的撤离就没有指望过波风水门。 
　　换言之，他们肯定不能被包围。 
　　否则，就算他们这些人实力强大，最后也会被雾隐凭借人数优势，活生生的耗死。 
　　一念至此，青冥立刻抬手结印，施展出了‘通心之术’，联系上了波风水门。 
　　“青冥？” 
　　波风水门的声音在青冥脑海中响起。 
　　“是我。” 
　　青冥应了一声，然后没有任何废话，立刻将自己看到的情况告诉了对方。 
　　波风水门沉吟了片刻，开口问道：“若是你全力出手的话，可以挡住对方多长时间？” 
　　其中，“全力”二字，他还刻意用了重音，显然是希望他不要划水。 
　　听出了对方话中的意思，但青冥脸上的表情却没有任何变化。 
　　对于自己隐瞒实力被波风水门察觉，青冥并不觉得有什么可奇怪的。 
　　毕竟，波风水门的智商在一众忍者中，也是拔尖的存在。 
　　这种情况下，近距离接触了他好几次，若是还没有察觉，那才有问题呢？ 
　　别的不说，单是他这一身庞大的查克拉就瞒不过对方。而有这样的查克拉，他的实力显然不可能如表现出来的那般简单。 
　　不过，关于他开启万筒写轮眼后的真正实力，青冥觉得，波风水门应该还是没有察觉。 
　　其最多就是认为他隐藏了一部分实力，绝对想不到，他已经开启了传说中的万筒写轮眼。 
　　毕竟，不熟悉万筒写轮眼的人，就算近距离接触，也不太可能发现他身上的异常。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥略作迟疑后，开口道：“十分钟！” 
　　青冥给了一个相对保守的时间。 
　　这可不仅仅是阻拦眼前这些回援的雾忍，还有后续到来的雾忍，也需要计算在内。 
　　而听到他的话，波风水门明显松了一口气，道：“不用这么长时间，最多五分钟，我们这边就能结束战斗，届时按照第三套方案撤退。” 
　　“好！” 
　　青冥应了一声，果断断开了和对方的连接。 
　　咔~ 
　　咔咔~ 
　　青冥扭了扭脖子，一阵骨头摩擦的声音响起。 
　　他抬头看了眼油津港外的雾忍，用只有自己能够听见的声音道：“现在，战斗正式开始！” 
　　没错，对他来说，接下来的战斗，才算是正式开始。 
　　先前，他所对付的六波雾忍，人数虽多，但都是中下忍。 
　　而对付中下忍，对于现在的他来说，的确称不上真正的战斗，顶多只能算作热身。 
　　毕竟，就连对付他们所消耗的查克拉，都被他顺手施展的‘查克拉吸收术’给补齐了，整个人的状态几乎没有发生变化。 
　　这样，还怎么能算作战斗呢？ 
　　不过，接下来可就不同了，随着那队雾忍靠近，他已经可以感受到，最前方领头的那名雾忍，是一名货真价实的上忍了。 
　　而除了他之外，这个队伍中还有两人的气息稍弱，大概率是有着‘一技之长’的特别上忍。 
　　这样的实力，已经足够他稍微认真一番了。 
　　一念至此，青冥抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’。 
　　“刷”的一下，一对淡青色的查克拉羽翼在他背后出现，然后随着青冥操控，猛的一扇，带着他，飞上了高空，飞向了那队雾忍赶来的方向。 
　　既然要‘全力’出手，那他自然不可能站在这里，被动的等待对方到来。 
　　接下来，他要主动出击。 
　　将速度飙升到极限，仅仅眨眼间的功夫，青冥就来到了这队雾忍上空。 
　　“飞行忍术？宇智波青冥？” 
　　下方，为首的雾隐上忍看着天空的青冥，眉头微皱。 
　　他想要指挥手下攻击，但却发现青冥将距离卡得非常死，他们的攻击根本就够不到。 
　　但若放任青冥在头顶飞行，那他也不放心。 
　　“难道要在这里和其对峙？” 
　　吉田英雄心中刚刚冒出这个念头，就被他抛到了脑后。 
　　他是赶来救援的，而不是和青冥浪费时间的。 
　　想了想，吉田英雄联合手下几名忍者，共同施展出了‘水遁·雾隐之术’。 
　　丝丝白雾出现，很快将整个队伍包裹，然后白雾变得浓稠，将他们的行踪遮掩。 
　　接着，雾隐队伍急速向前。 
　　很显然，他们这是想要借助浓雾的掩护，快速赶往战场。 
　　可惜，他们想得很好，但实行起来，却不是那么顺利。 
　　(本章完)

第509章 逼迫
　　第509章 逼迫 
　　“呵呵~” 
　　天空上，青冥看着下方遮掩整个雾忍队伍的白雾，发出了一声冷笑。 
　　随即，他抬手结印，对着那片白雾，就施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　刹那间，狂风大作！ 
　　下方，雾隐队伍中，吉田英雄和几名雾忍竭力维持白雾的存在，但最终还是没有挡住青冥的风遁。 
　　双方僵持了数息，白雾就被吹得七零八落。 
　　而此时，他们才前进了几十米，堪堪进入了油津港内部，距离雾隐指挥部还有一段不短的距离。 
　　而这段距离，将是他们难以逾越的鸿沟。 
　　天空上，青冥看着露出身形的一众雾忍，二话不说，立刻施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　就和对付第六波围杀他的雾忍一样，身处高空，他占据了绝对的地理优势。 
　　于是，耗费大量查克拉，凝聚出了一个超大的火球，扔了下去。 
　　这一刻，黑暗退避，方圆数公里的夜空都被照亮，那个火球就跟一颗燃烧的太阳一般，直挺挺的掉了下去。 
　　这般场景，仅仅只是远望，所有人都能感受到其中的压迫感，何况是直面它呢？ 
　　下方，一众雾忍看着这个体积巨大的火球，感受到上面传来的炙热高温，就跟直面太阳一般，内心惶恐。 
　　他们一个个的，嘴巴微张，抬头望天，眸中满是那个火球，根本没有任何闪躲的意思。 
　　显然，他们已经被吓住了。 
　　就在这时，一声厉喝忽的在众人耳边响起：“散！” 
　　这声音，如雷贯耳，立刻将众人从失神中唤醒。 
　　当即，所有人宛若受惊的小鸟一般，四散逃开，躲避下落的火球。 
　　轰~ 
　　火球掉在地上，轰然爆开。 
　　下一刻，化为了汹涌的火焰，迅速朝四周扩散。 
　　途中，无论是草树木，还是蛇虫鼠蚁，亦或是周边的建筑，都被吞没一空，周围瞬间变成了一片火海。 
　　天空上。 
　　青冥剧烈的喘着粗气，就算是他，要凝聚并操控这样一个巨大的火球，也不是一件简单的事情。 
　　好在，效果很是不错。 
　　青冥看着四散而逃的雾忍，深吸了一口气，背后翅膀一扇，立刻找上了最具威胁的雾隐上忍——吉田英雄。 
　　至于其他人. 
　　自有外围那些木叶忍者负责阻拦。 
　　当然，就算没有拦住也没关系，因为区区一些中下忍，根本影响不了中心处的战局。 
　　所以，他只需盯紧吉田英雄，以及另外两名特别上忍就可以了。 
　　咻~ 
　　青冥的身影急速飞过，来到了吉田英雄头顶。 
　　前方，吉田英雄还在奔跑。 
　　突然，他一个回头，朝着青冥，掷出了一支苦无，显然是想打青冥一个措手不及。 
　　可惜，这样的小把戏，根本奈何不了青冥。 
　　他只是写轮眼一扫，就锁定了这支苦无的飞行轨迹，并且预判出了接下来它要飞过的位置。 
　　就见青冥身子微微一侧，就避开了这支苦无的攻击。 
　　不仅如此，他还闪电般的探出了手指，在这支苦无即将同他擦肩而过的时候，精准的插进了其后方的圆环中。 
　　接着，手腕一抖，这支苦无在他指尖转了一个圈，然后被他原封不动的掷了回去。 
　　这一下，反倒是吉田英雄被打了一个措手不及，连忙一个闪身，朝旁边避去。而这，就给了青冥继续展开攻击的机会。 
　　他双手宛若穿蝴蝶，灵巧而精准的完成了结印，然后嘴巴一张，吐出了三道火龙，呈“品”字型，扑向了下方的吉田英雄。 
　　这正是‘火遁·龙火之术’的升级版——火遁·豪龙火之术！ 
　　面对这三条火龙的夹击，吉田英雄来不及防御，只能继续躲闪。 
　　轰~轰~轰~ 
　　三条火龙撞在地面上，再次引燃了一大片区域，却是没有伤到吉田英雄。 
　　见状，青冥毫不犹豫，再次结印，继续施展各种忍术进行攻击，一副不将其杀死誓不罢休的样子。 
　　一时间，吉田英雄狼狈不已，身上也逐渐出现了一些伤势。 
　　看到这一幕，刚刚分散躲避‘豪火球’攻击的两名特别上忍也顾不得其他，连忙赶了过来。 
　　其中一人还未靠近，就对着青冥施展出了某种水遁忍术，口中接连吐出了数个水球，砸向了空中的青冥。 
　　这些水球看似无害，实则暗藏玄机。 
　　在那里面，青冥感受到了一股性质极为特殊的查克拉，似乎具备某种特殊效果。 
　　青冥没有以身试法的念头，当即一扇翅膀，拉开了距离。 
　　见此，那名雾隐特别上忍脸上露出了一抹可惜之色。 
　　然后就听见他低喝一声：“爆！” 
　　下一刻，那些水球在抵达极限后，猛的爆炸开来，化为了一些粘稠的液体，洒向了四周。 
　　可以想象，一旦青冥身处其中，必然会受到影响。 
　　“果然有问题，特殊的性质变化么.” 
　　看到这一幕，青冥口中呢喃。 
　　这种宛若胶水一般的水属性查克拉性质变化，青冥虽然没有见过，但记忆中也有。 
　　他记得，木叶两位‘门神’之一的神月出云就会类似的性质变化，并且创造出了两门忍术——‘水遁·水饴拿原’和‘水遁·水饴缚绳’。 
　　此两者转化的水遁查克拉，就有极强的黏性。 
　　或许，下方这名雾隐特别上忍施展的性质变化和神月出云不同，但效果却是类似的。 
　　是以，他只要避免被粘住就可以了。 
　　一念至此，青冥抬手结印，径直施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　咻~ 
　　一道米许长的透明风刃飞过，直切这名雾隐特别上忍的腰腹位置。 
　　察觉到危险，河田浩二没有任何犹豫，立刻一个后跃，避开了攻击。 
　　而趁此机会，吉田英雄终于调整好了状态，和另外一名雾隐特别上忍站在了一起，警惕的看向青冥。 
　　这一次，青冥没有再着急出手。 
　　他的任务是拦住这些人，而非杀死他们。 
　　之前，他之所以火力全开，不顾查克拉的消耗，疯狂施展各种忍术，针对吉田英雄，目的只是为了将下面两名雾隐特别上忍吸引过来而已。 
　　那些中下忍实力低下，影响不了大局，可以放过去，但这两个特别上忍不行，他们的实力已经足以影响雾隐指挥部的战斗了。 
　　所以，他必须将两人吸引过来。 
　　而表现出可以杀死吉田英雄的实力，就是最简单，也是最直接的方法，除非这两人可以无视吉田英雄的生死，不然总得过来。 
　　现在，既然这两人已经过来了，那他也就没有必要逼迫太甚了。 
　　(本章完)

第510章 新的支援
　　第510章 新的支援 
　　下方，吉田英雄和另外两名雾隐特别上忍见青冥迟迟未曾出手，似乎意识到了什么。 
　　随即，对视了一眼，然后毫不犹豫的，一起奔向了油津港内雾隐指挥部的所在。 
　　打？ 
　　是不可能打的！ 
　　别说青冥飞行的高度他们够不着，就算可以攻击到，他们也更加倾向于支援指挥部的战斗，而非在这里和青冥纠缠。 
　　现在，既然找到了机会，那么他们自然要抓紧时间前进。 
　　天空上，青冥看到三人的动作，小声嘀咕道：“哦，发现了么？” 
　　对于自己的打算被这些人发现，青冥并不觉得有什么难以接受的。 
　　毕竟，下方三人都是战斗经验丰富的上忍，若是连他这么明显拖延时间的打算都看不出来，那青冥就该怀疑三人的真正水平了。 
　　不过，若只是如此，就想从他手中逃脱，那也太简单了。 
　　心念一动，青冥操控背后的查克拉羽翼轻轻一扇，然后整个人就以极快的速度，靠近了吉田英雄三人。 
　　没有任何犹豫，青冥对着他们的后背，就是一发‘火遁·豪龙火之术’。 
　　三条火龙被他喷吐而出，各自锁定一个目标，扑了过去。 
　　察觉到危险，吉田英雄厉喝一声：“小心！” 
　　接着，整个人便宛若炮弹一般，朝侧面冲去。 
　　河田浩二和另外一名特别上忍听到这声提醒，也连忙向一旁闪避。 
　　轰~轰~轰~ 
　　三条火龙轰击在地面上，引燃了一片建筑，将周围化为了火海。 
　　然而，这并没有阻止吉田英雄等人继续朝着雾隐指挥部靠近。 
　　就见他们躲过一轮攻击后，立刻起身，相互掩护着，继续奔向了前方。 
　　看到这一幕，青冥嘀咕道：“果然，还是得近身战斗！” 
　　远程打击固然轻松，但只要敌人没有拖累，且实力过得去的话，完全可以抗住他的攻击，不断前进，顶多就是速度慢一点而已。 
　　要想真正拦住敌人，还是得他亲自上。 
　　一念至此，青冥一扇翅膀，瞬息间来到了吉田英雄等人前方。 
　　半空中，他就解除了‘风遁·风之翼’，翅膀一收，落在了一面围墙的墙体上。 
　　然而，他刚刚落下，迎接他的就是七八支苦无。 
　　发出这一击的，正是吉田英雄等人，他们试图打青冥一个措手不及。 
　　可惜，这种程度的偷袭，在青冥写轮眼强大的洞察力下，毫无意义。 
　　他只是目光一扫，就在里面发现了对方的暗手——两支缠着起爆符的苦无。 
　　没有任何犹豫，青冥手掌一翻，就从忍具包中摸出了六支苦无，分别夹在了双手指缝之间。 
　　他写轮眼急速转动，计算好所有苦无的飞行轨迹，然后凭借满级的‘忍具投掷’带来的感觉，甩手掷出了手中的六支苦无。 
　　叮叮叮~ 
　　就听见一阵金铁交击的声音响起，青冥掷出的苦无和吉田英雄等人掷出的苦无在空中相碰。 
　　伴随着点点火出现，吉田英雄等人掷出的苦无被全部拦下，其中就包括那两支缠着起爆符的苦无。 
　　并且，在青冥精妙的控制下，这两支倒飞而回的苦无还分散着射向了吉田英雄等人的左右两侧，正好封住了他们可能闪避的路径，迫使他们在接下来的战斗中，必须正面面对他。 
　　轰~轰~ 
　　两道爆炸声近乎同时响起。 
　　中间位置，吉田英雄等人止住了脚步，余光瞥向两边的巨大火球，脸色难看。 
　　别说，他们刚刚还真有绕过青冥，直奔指挥部的念头。 
　　但就是一点念头，也被青冥给彻底掐断了。如此，他们的脸色能好看才怪呢！ 
　　不过，青冥可不管他们怎么想的，确定要拦下三人后，他就抽出了腰间的长刀。 
　　然后，一个‘瞬剑术’靠了过去。 
　　不得已，吉田英雄等人只能应战。 
　　叮叮当当~ 
　　一时间，金铁交击声不断。 
　　凭借高超的剑术和超人一等的身体素质，青冥在写轮眼的辅助，以一敌三，丝毫不落下风。 
　　甚至，还隐隐压着三人打。 
　　某一刻，他抓住机会，凭借‘土遁·硬化术’硬抗了吉田英雄和另外一名雾隐特别上忍一招。 
　　然后利用这个间隙，施展‘瞬剑术’虚晃一招，让河田浩二这个掌握了特殊水属性查克拉性质变化的特别上忍露出了一个破绽。 
　　趁此机会，他一掌拍出，施展‘螺旋丸’，一举重创了对方。 
　　噗~ 
　　一大口鲜血喷出。 
　　河田浩二倒飞了出去，重重的砸在了地上。 
　　见状，吉田英雄和另外一名雾隐特别上忍也顾不上继续攻击青冥，连忙一个闪身，护在了河田浩二身前。 
　　而此时，距离三人近距离交手仅仅过去了两分钟不到。 
　　吉田英雄余光向后瞥去，见河田浩二迟迟不能起身，心中就是一沉，再次看向青冥的目光中，又多了几分忌惮之意。 
　　本来，他就对青冥非常忌惮了，不曾想，其‘全力’出手之后，竟然仅仅两分钟不到，就重伤了他们一人。 
　　这种实力，让他感到压力山大。 
　　他都如此了，就更别提旁边另外一名雾隐特别上忍了，其实力比吉田英雄还差，对青冥自然就更加忌惮了。 
　　迎着两人的目光，青冥忽然冷笑了一声，然后没有任何犹豫的，再次冲了上去。 
　　从这两人的目光中，他察觉到了畏惧，虽然两人将这种情绪藏得很深，但畏惧了就是畏惧了。 
　　作为直面他们的存在，青冥还是察觉到了。 
　　既如此，那他不介意再添一把火。 
　　眼见青冥再次冲来，吉田英雄和身边的特别上忍无奈，只能继续迎上去。 
　　激烈的打斗声再次响起。 
　　时间一分一秒流逝。 
　　就在青冥即将重创第二人时，一支苦无飞射了过去。 
　　余光瞥见这支苦无，青冥眉头微皱，但也只能暂时收回还未彻底砍出去的一刀，整个人向后退去。 
　　刷~刷~ 
　　就见两道身影忽然出现，站在了吉田英雄那一边。 
　　青冥目光扫去，可以确定，这两人都是上忍，而且还都是真正的上忍。 
　　刚才的苦无，就是他们中的一人发出的，时机把握得非常好。 
　　再抬眼朝远处看去，就见一个大队的雾忍正在朝这里急速靠近。 
　　很显然，这些是第二批赶回来支援的雾隐队伍。 
　　而面前这两人，则是他们的头领，只是他们发现了这边的动静，提前赶过来了而已。 
　　(本章完)

第511章 拖延
　　第511章 拖延 
　　青冥看着面前两名雾隐上忍和远处一个大队，近百名雾隐中下忍，眸中多了些许慎重之色。 
　　这还仅仅只是第二批雾忍，可以预见，随着时间的推移，赶回来支援的雾忍将越来越多。 
　　届时，他所面临的压力也将越来越大。 
　　还有，这批雾隐中下忍也不能放过去，最起码不能全部放过去。 
　　青冥余光瞥了眼身后的战场。 
　　可以看到，随着之前吉田英雄所率领的那个雾隐分队的生力军加入，外围负责阻拦雾忍靠近中心战场的十几名木叶忍者已经有些吃力了。 
　　若是再将这几十号人放过去，他们承受的压力必然大大增加。 
　　到时候，万一崩溃了，那雾隐指挥部内的战斗就要受到影响了。 
　　之前，他是说过，区区一些中下忍，并不能影响那边的战局。 
　　但这有一个前提，那就是人数不能太多。 
　　俗话说得好，蚁多咬死象。 
　　就连三代雷影这样的忍界顶尖强者，都能被人活活耗死，何况是几大家族的族长和他们的部下呢？ 
　　退一步讲，就算他们没有被耗死，但战局受到影响，万一逃走一两个重要人物，那他们此行的收获可就要大打折扣了。 
　　所以，思前想后，青冥觉得，还是不能轻易放这些人过去。 
　　一念至此，青冥纵身飞退，主动拉开了和吉田英雄等人的距离。 
　　不等他们反应过来他要做什么，青冥就赶紧抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了忍术——影分身之术！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，四道影分身出现在了场中。 
　　看到这一幕，吉田英雄猛的瞥了眼正在朝这边赶来的几十名中下忍，又看了眼前方战场上的木叶忍者，顿时意识到了什么。 
　　当即开口道：“快，阻止他，他要拖延时间！” 
　　说话的同时，他也不等其他人做出反应，就先一步抬手结印，企图施展某种忍术，攻击青冥分出的影分身。 
　　其他三人见状，反应也是不慢，立刻跟上了攻击。 
　　他们中，有人掷出了手中的苦无，也有人和吉田英雄一样，准备施展大范围的攻击型忍术，准备一举击溃青冥的影分身。 
　　然而，青冥既然敢这么做，自然早有准备。 
　　几乎就在对方出手的瞬间，他便抬手结印，施展出了另外一门忍术——土遁·土流壁！ 
　　青冥猛的下蹲，将双手拍在地面上。 
　　下一刻，大量的土遁查克拉被他注入大地。 
　　随之，地面一阵晃动。 
　　紧接着，一道长约二十米，高约五六米的土墙拔地而起，挡在了一众影分身面前。 
　　有这道土墙保护，那些苦无就不谈了，除了在墙体上崩出了几个豁口外，没能对青冥和他的影分身造成任何伤害。 
　　至于吉田英雄等人施展出的忍术 
　　因为他们的初衷都是击溃影分身，所以施展的忍术多以范围攻击著称，并不是威力巨大的单体攻击型忍术。 
　　是以，他们并没能攻破‘土遁·土流壁’的防御，也就没有伤到影分身。 
　　而这，就给了影分身离开的机会。 
　　就见他们齐齐抬手结印，以极快的速度，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　刷刷刷~ 
　　一对对淡青色的查克拉羽翼出现。四人冲着青冥点了点头，然后一扇翅膀，瞬间将速度拉到最大，以每秒百米的速度，赶到了那些雾隐中下忍上空。 
　　还不等这些人做出应对，四道影分身就同时施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　眨眼间，四个巨大的火球出现，宛若四日悬空一般，驱散了周围的黑暗，将附近照得一片通红。 
　　滚滚热浪袭来，烤得下方一众雾忍口干舌燥。 
　　虽然这一次受限于影分身的身体，‘青冥’没能凝聚出像之前那般巨大的火球，但直径二十米的火球，也不算小了。 
　　更何况，这一次足足有四个。 
　　“快跑！” 
　　也不知人群中，是谁喊了这么一嗓子。 
　　下一刻，所有雾忍立刻分成了数股，朝着不同的方向狼狈逃去。 
　　至于阻拦 
　　别开玩笑了！ 
　　先不说他们根本就没有时间施展忍术进行阻拦，就算有这时间，仅凭这些中下忍，谁又有能力挡住这样的攻击呢？ 
　　是以，所有人的第一选择都是躲闪。 
　　轰轰轰~ 
　　四个火球近乎同时落下，砸在地上，发出了巨大的声响。 
　　紧接着，这些火球爆裂开来，化为了无数火苗，朝四周扩散，最终引燃了周边的一起，将方圆上百米的区域，都化为了一片火海。 
　　一些实力低下或者反应较慢的雾忍，根本没有能力跑出这个范围，直接就被火海吞没了。 
　　火海中，惨叫声接连响起，宛若地狱中，恶鬼的咆哮。 
　　这一幕，着实震住了不少雾忍。 
　　趁此机会，四道影分身接连出手，完全不在意查克拉的消耗，又是击杀七八人。 
　　直到此时，下方被打蒙的雾忍才反应过来，开始有组织的进行防守与反击。 
　　可这样一来，就遂了青冥的心意。 
　　他从始至终，目标都是拖住对方，而非杀死多少人，所以只要对方不选择继续前进，那一切都好说。 
　　是以，四道影分身果断和对方玩起了你攻我防的游戏。 
　　诚然，影分身因为无法承受过多伤害的先天缺陷，很容易被对方一举击溃，但这也需要对方抓住机会才行。 
　　而以lv5接近lv6的‘风遁·风之翼’提供的灵活性，只要不被逼入死角，这些中下忍不太可能找到这样的机会。 
　　所以，影分身那边看似在走钢丝，危险异常，但也仅仅只是看上去而已，真实情况却是游刃有余。 
　　如此，青冥这边也就可以安心对付眼前四名雾隐上忍了。 
　　叮~叮~ 
　　两道金铁交击声响起。 
　　青冥接连挥刀，挡住吉田英雄和另外一名雾隐上忍的苦无攻击。 
　　将注意力从影分身那边收回，青冥开始全心全意应付起四名雾隐上忍的围攻。 
　　没错，在影分身出动的那一刻，吉田英雄等人就对他展开了围攻。 
　　然而，即便面临四人的围攻，他也没有陷入绝对的劣势。 
　　不时的，青冥还能找到机会，反击一下。 
　　眼前四人，根本就奈何不了他。 
　　(本章完)

第512章 任务完成与撤退
　　第512章 任务完成与撤退 
　　叮叮当当~ 
　　轰~ 
　　嘭~ 
　　啊~ 
　　激烈的打斗声持续响起。 
　　起初，青冥面对四人还有些压力。 
　　但是，随着时间的推移，他逐渐摸清另外两人的行为习惯后，压力就减少了很多。 
　　于是，他反击的频率也跟着提升。 
　　同时，反击的力道也不同以往。 
　　就像现在，青冥一刀挥出，恰好挡开了吉田英雄和另外一名雾隐上忍的攻击，最终落在了四人中，唯一那名特别上忍身上。 
　　裹挟着风遁查克拉的刀刃锋利异常，仅仅只是挨到，就在对方的小臂上留下了一道深可见骨的伤痕。 
　　甚至，若非最后一名雾隐上忍及时阻拦，其都要被他顺势开膛破肚了。 
　　但就算如此，他也已经丧失了战力。 
　　因为其腹部已经被他刀刃上延伸出去的风刃划出了一道口子，稍一用力，就有可能会将其撑破，再加上其严重受伤的右小臂。 
　　很显然，其已经不再具备继续战斗的条件了。 
　　换言之，围攻他的雾忍又少了一人。 
　　然而，还不等他高兴，脑海中就传来了一道影分身的声音：“东面，第三批雾忍来了。” 
　　青冥闻言，陡然拉开了和吉田英雄等人的距离，趁机朝东面看去。 
　　借助写轮眼的强大洞察力，他看到了乌泱泱一堆雾忍，此时正在急速朝这边赶来。 
　　吉田英雄等人没有给他多余的时间，距离尚远，他也无法判断这批敌人的实力。 
　　于是，只能通过‘通心之术’向这道影分身下令道：“你们分出两人，前去阻拦。” 
　　“嗯。” 
　　这道影分身应了一声，然后和其他三道影分身沟通了一下，分出了其中两人，一起飞向了第三批回援的雾忍方向。 
　　很快，双方就斗在了一起。 
　　起初，两道影分身还能凭借空中优势，拖住敌人，但当敌人意识到影分身的目的后，情况就变了——他们开始利用一切机会，不断向前突进。 
　　因为这批雾忍中，有数名上忍的存在。 
　　是以，就算影分身占据了地利，也无法肆无忌惮的展开攻击，这就导致雾忍前进的速度并不慢。 
　　确认这样无法阻拦雾忍的前进后，两道影分身对视了一眼，没有任何犹豫，立刻放弃了飞行的优势，转而落在了地上。 
　　然后，宛若决死冲锋的骑士一般，冲进了雾忍队伍中。 
　　诚然，面对如此多的敌人，影分身无法硬抗伤害的先天缺陷将被无限放大，但对拥有写轮眼的他们来说，只要小心一些，还是可以撑一会的。 
　　而这，就已经足够了。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　就在这两道影分身被杀，这些雾忍冲进油津港的时候，波风水门那边终于传来了任务完成的消息。 
　　山中一族的族长·山中亥一直接施展‘通心之术’，向外围包括青冥在内的所有幸存的木叶忍者传达了波风水门的最新指令——执行第三套撤退方案！ 
　　所谓第三套撤退方案，就是假设敌人的援军已经抵达，但数量不多的情况下，所有人先行集合，然后再一口气冲出去。 
　　除了这套方案外，还有其他各种情况下，相应的撤退计划。 
　　不过，那些都已经不重要了。 
　　既然选择了第三套撤退方案，那就意味着，所有人必须尽快集合，不然很有可能会被放弃。 
　　虽然拥有飞行能力，青冥并不担心自己无法离开这里，但在接下来的撤退计划中，还需要他出力。 
　　所以，他也得和其他人会和。一念至此，青冥找准时机，接连挥出两刀，“叮叮”两声传来，吉田英雄和另外一名雾隐上忍的攻击被他挡下了。 
　　借着躲避第三名雾隐上忍攻击的机会，青冥不着痕迹的拉开了同三人之间的距离。 
　　他最后瞥了一眼即将赶到的第三批雾忍，然后一个转身，头也不回的奔向了后方，也即是雾隐指挥部的方向。 
　　吉田英雄等人看到这一幕，明显愣了一下，不明白刚刚还拼死拼活阻拦他们的青冥，怎么突然就放弃了？ 
　　不过，几人都不是蠢人，立刻就意识到了问题之所在。 
　　于是，没有任何犹豫的，就跟了上去，企图拦下青冥。 
　　然而，就在这时，两道影分身抵达，开始不计查克拉消耗的，施展各种忍术，阻拦吉田英雄等人和后面的第三批雾忍。 
　　这一刻，技多不压身的优势就显现了出来，两道影分身完全可以根据不同的情况，施展不同的忍术，从而对雾忍造成最大的威胁。 
　　再加上他们查克拉不少，雾隐一时间还真难以突破他们的防御。 
　　而有着这两道影分身的掩护，青冥也可以从容一些。 
　　于是，在折返途中，顺手解救了几个暂时无法脱身的木叶忍者，然后和他们一起，奔向了山中亥一刚刚通知的集合地点。 
　　很快，几人抵达目的地，青冥看到了波风水门一行人，以及不少刚刚还在外围战斗的木叶忍者。 
　　视线略过这些人，青冥看向了跟随波风水门一起进攻雾隐指挥部的忍者，粗鲁计算，他们大约损失了三分之一的人手，几乎每个家族都有死伤。 
　　而且，就算是幸存下来的人手，也是个个带伤，伤势重的，几乎已经丧失了战斗力。 
　　由此可见，这边的战斗一点都不比他那边轻松。 
　　别看只是死了三分之一的人手，要知道这些人可都是木叶精锐，能跟随波风水门一起进攻雾隐指挥部的，实力最差也是特别上忍。 
　　换言之，这一战，他们差不多死了十位上忍。 
　　若是再加上外围战场上的损失，那就更大了。 
　　不过，看波风水门和几大家族族长的表情，这一战的收获应该不小。 
　　而就在青冥胡思乱想的时候，从他到来就一直闭眼感知周围的山中亥一终于睁开了眼睛。 
　　然而，他的第一句话，就让众人心头一沉。 
　　就听他说道：“已经没有人了，我们可以突围了。” 
　　闻言，众人看了青冥等人一眼，原来他们已经是最后一批人了。 
　　或许刚刚在他之后还有幸存的木叶忍者，但雾忍不是傻瓜，一看他们的行为，就知道他们要跑，自然是拼命阻拦。 
　　而很显然，这些人没能摆脱雾忍的追击，也许是已经死了，也许是被山中亥一放弃了。 
　　总之，大家已经默认人到齐了。 
　　青冥数了一下在场的忍者，数量堪堪三十出头，比之来时，减员了差不多四成。 
　　接下来的突围中，肯定还会有人牺牲，最后能剩下一半人，都已经算是好的了。 
　　“果然，实力没有达到一定程度前，数量的威胁还是存在的！” 
　　青冥心中如此想到。 
　　这一战，就是质量和数量的比拼，他们这边平均实力远胜在场的雾忍，但在数倍乃至十数倍的雾忍面前，还是损失惨重。 
　　这足以说明问题了。 
　　(本章完)

第513章 突围
　　第513章 突围 
　　就在青冥沉思之际，波风水门开口了。 
　　他没有任何废话，直接道：“日足前辈，接下来由您负责寻找雾忍包围圈的薄弱点，亥一和志微辅助，其他人做好战斗准备。” 
　　“是！” 
　　众人应了一声，立刻开始检查自己的装备。 
　　而日向日足则开启了自己的白眼，观察一阵后，伸手一指，道：“这边！” 
　　言罢，他便向着左手边的方向奔去。 
　　波风水门见状，立刻跟了上去，其他人也紧随其后。 
　　另外，山中亥一也放开了感知，仔细分辨周围的情况，为日向日足进行查露补缺，同时担任波风水门传令员的角色。 
　　还有油女志微，也释放出了大量的寄坏虫在周围，进一步确保众人的安全。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，一刻钟过去了。 
　　众人在日向日足堪称上帝视野的指引下，七拐八绕，趁着回援的雾忍不多，无法兼顾所有区域的机会，见缝插针，躲过了一波又一波的搜寻，穿过了一条又一条的临时封锁线，终于是走出了油津港。 
　　之后，众人加快速度，不一会儿就远离了油津港。 
　　就在众人稍微松一口气的时候，前方带路的日向日足忽然止住了脚步。 
　　见状，波风水门连忙问道：“前辈，怎么了？” 
　　日向日足的脸色非常难看，他一边观察周围，一边开口道：“我们可能已经被包围了。” 
　　闻言，众人心中一惊。 
　　青冥更是直接施展出了‘风遁·风之翼’，飞上了高空，开始居高临下的观察四周的情况。 
　　之前，他之所以不这么做，是因为飞在空中，太过吸引眼球，很容易暴露他们的位置。 
　　但现在，既然他们已经被包围，那就没有必要隐藏了。 
　　天空上。 
　　青冥开启写轮眼，扫视四周，果然在周围看到了不少雾忍。 
　　这些雾忍大都在一公里之外的地方，只有少部分进入了一公里这个范围，也难怪日向日足现在才察觉到不对。 
　　很显然，这是雾隐故意的。 
　　曾经得到过一只白眼的雾隐村，明显对日向一族白眼的探查范围非常了解。 
　　是以，正好卡在了这个极限上。 
　　至于对方是如何确定他们一行人的踪迹的 
　　这个其实并不难。 
　　因为是逃命，他们不可能浪费时间将所有痕迹都抹去。 
　　而雾忍在油津港内找不到他们，自然会顺着这些痕迹寻找。 
　　这样一来，费一番功夫，找到他们并不难。 
　　之后，再根据白眼的特性，布置包围圈，就是顺理成章的事情。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥没有过多浪费时间，他立刻找出雾忍最少的方向，冲着波风水门道：“可以走这边。” 
　　波风水门闻言，看向了日向日足。 
　　日向日足动用白眼，观察了一番，摇了摇头，道：“敌人在我的观察范围之外，无法判断具体数量和实力。” 
　　闻言，波风水门略作思考，然后便果断下令道：“所有人，立刻朝着这个方向前进。”与此同时，他还冲着青冥道：“青冥，你就在天上，随时为我们指路。” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，没有废话，立刻向右前飞去，远离了众人。 
　　他一直待在众人头顶，就相当于暴露了众人的位置。 
　　虽然雾忍现在应该已经大体确定了他们的方位，但具体位置肯定不清楚，不然对方早就追来了。 
　　哪会像现在这样，还用缩小包围圈这种慢吞吞的方式，压缩他们的活动空间？ 
　　所以，能避免暴露的话，还是要尽可能的避免。 
　　至于交流 
　　无论是青冥，还是山中亥一，都掌握有远距离沟通的‘通心之术’，根本不用担心这个。 
　　时间继续流逝。 
　　波风水门一行人在青冥的指引下，确定大致方位，然后又在日向日足白眼的观察下，绕过那些零散的雾忍队伍，继续前进。 
　　期间，青冥的行踪自然被雾隐注意到了，但因为他已提前和队伍分开，所以雾忍并没有因此发现波风水门一行人。 
　　甚至，还因为青冥的误导，找错了方向。 
　　不过，青冥也不可能真的远离队伍。 
　　这倒不是距离远了，他的‘通心之术’沟通不到。 
　　此术被他肝到圆满境界后，就算是和影分身之外的人沟通，也有二十公里的距离，完全够用。 
　　他之所以不能远离，那是因为他的视力有限。 
　　在黑夜这种环境下，即便他居高临下，也看不到多远，为了引路，他需要大体保证和队伍同行。 
　　而这，就给了雾忍按图索骥的机会。 
　　对此，波风水门等人也没有办法，现在双方就是在抢时间，看是他们先行突破包围圈，还是雾忍先一步找到他们。 
　　事实证明，掌握了主场的雾隐，还是更具优势。 
　　即便他们没有先一步找到波风水门等人的踪迹，但还是从他们的行进方向上，推断出了他们的意图。 
　　于是，先一步在前方通往木叶防区的地方，设置了关卡，布置了防线。 
　　唯一值得庆幸的是，因为时间有些赶，再加上更外围木叶的进攻还在继续，牵制了大量的人手，他们没能调来太多的人手进行布防 
　　青冥飞在高空，俯视前方雾隐的临时防线，仔细观察了一会，将看到的情况汇报给了波风水门。 
　　波风水门听到他的叙述，几乎没有多少犹豫，就做出了决定——硬闯！ 
　　没错，就是正面硬闯。 
　　他们之所以走这条路，既是迫不得已，也是主动选择，因为这里距离木叶防区最近。 
　　只要他们闯过眼前这道关卡，就能进入一片密林，那里有村子布置的大量陷阱，雾隐忍者肯定不敢追击。 
　　而他们则可以凭借主场优势，迅速穿过。 
　　正好，面前防线上聚集的雾忍并不是很多，他们合力的话，闯过去还是没有问题的。 
　　到时候，就算闹出一些动静也没什么。 
　　只要他们的速度够快，赶在雾隐支援到来之前结束战斗，那就没有问题。 
　　相反，若是现在调整方向，重新选择路线，亦或者在这里耽搁，那才是最危险的。 
　　(本章完)

第514章 爆发
　　第514章 爆发 
　　众人得到指令，没有任何异议。 
　　他们先是尽可能隐蔽的靠近了雾隐防线，接着在确认继续靠近就会被发现后，没有任何迟疑，立刻全力爆发，朝前方冲去。 
　　走在队伍最前方的还是‘猪鹿蝶’三族的族长。 
　　秋道丁座回头看了眼身后最信任的同伴，道：“鹿久，亥一，我要开始了！” 
　　“嗯。” 
　　听到他的话，奈良鹿久和山中亥一全都严肃的点了点头。 
　　接着，就看见秋道丁座脚步不停，一边跑，一边从忍具包中摸出了一个药盒。 
　　打开后，就见里面盛放着黄绿红三颗药丸。 
　　这是秋道一族的家传秘药。 
　　其中，绿色药丸为‘菠菜丸’，功效是在短时间内，让人爆发出人类自身运动潜力的30%，力量增加自身极限的三倍以上。 
　　黄色药丸为‘咖喱丸’，其可以增强使用者的气血，吊住人的生命，让爆发的时间更加持久。 
　　红色药丸为禁药，名为‘辣椒丸’，其可以瞬间增强自身一百倍的力量，并大幅强化查克拉，使得自身查克拉活化为蝴蝶形状。 
　　这也是秋道一族‘蝶’的由来！ 
　　不过，这三种秘药强是强，但也有着各自的缺点。 
　　其中，‘绿色菠菜丸’在服用时，使用者需要承受极大的痛苦，非毅力坚韧者，不可使用。 
　　‘黄色咖喱丸’则会引起全身无力的状况，从而丧失行动力，这在战斗中，就是任人宰割的下场。 
　　至于‘红色辣椒丸’，其副作用就更加恐怖了。 
　　这是一种极致压榨身体的手段，超过自身极限一百倍的力量会带给使用者极强的身体负荷，有极大的概率会导致使用者死亡。 
　　就算及时救回来，也会虚弱很长一段时间，并且还会透支使用者的寿命，可谓是拼命底牌。 
　　现在，秋道丁座将这三种秘药取出来，当然不是想要服用‘红色辣椒丸’，现在的局势还没有到达那种程度。 
　　他准备服用的，仅仅只是副作用最小的‘绿色菠菜丸’而已。 
　　借助其增强的力量，秋道丁座有信心一举冲破雾忍的防线，为身后众人撕开一个口子。 
　　想到就做，秋道丁座不再犹豫，立刻从药盒中取出‘绿色菠菜丸’服了下去。 
　　当即，他的两侧太阳穴处便有青筋冒起，整个人本来严肃的表情也有了一丝波动，眼角微抽，显然此药带来的痛苦，就连他也无法忽视。 
　　深吸了一口气，强行让自己无视这种痛苦，秋道丁座将注意力放在了自己身上。 
　　这一刻，他感受到了强大的力量。 
　　没有浪费时间，秋道丁座立刻从忍具包中摸出了一卷钢丝。 
　　扯开后，他又从怀中掏出一张封物卷轴，从里面取出了数十支苦无，然后动作麻利的串在了钢丝之上。 
　　紧接着，他就将这串满苦无的钢丝，缠在了自己身上。 
　　做完这一切后，他冲着奈良鹿久和山中亥一点了点头，然后抬手结印，施展出了‘倍化之术’。 
　　“嘭”的一下，他整个人胖了一圈，好似变成了一个球体，上面缠着串有苦无的钢丝，就好似一只刺猬。 
　　秋道丁座继续催动秘术，将自己的四肢和头颅缩紧身体之中，并让头发急速生长、硬化，包裹住了自己全身，极大的增强了自身的承伤能力。之后，大量的查克拉从他四肢位置喷出，就好似火箭发动机一般，推动着他，飞速旋转，冲向了雾忍的防线。 
　　这一切说起来长，其实也就是几秒钟的事情。 
　　那边雾忍防线上的一些雾忍，刚刚感受到秋道丁座服用‘绿色菠菜丸’所爆发的查克拉，还没来及搞清楚究竟发生了什么，就看到一个急速旋转的肉球径直朝他们冲了过来。 
　　并且，在那肉球之后，还有数十名忍者。 
　　再仔细看去，这不就是袭击了大本营的那些木叶忍者吗？ 
　　当即，所有人都打起了十二分精神，最前方那些雾忍已经出手，或投掷忍具，或施展忍术，攻击波风水门等人。 
　　然而，有秋道丁座挡在前面，波风水门等人完全不着急出手。 
　　而那些攻击落在秋道丁座身上，也没能对他造成什么伤害。 
　　眼见秋道丁座所化的‘肉弹针战车’就要冲进队伍之中，一名雾隐上忍出手了。 
　　就见他飞速完成结印，然后半蹲在地，猛的一拍地面，施展出了一个让青冥极为眼熟的忍术。 
　　没错，正是‘土遁·土流壁’！ 
　　伴随着一阵地面晃动，“轰”的一下，一道数米高的土墙陡然出现，拦在了秋道丁座面前。 
　　嘭~ 
　　秋道丁座所化的‘肉弹针战车’撞在其上，先是发出了沉闷的声响，紧接着就是一连串刺耳的摩擦声。 
　　大量的泥土碎石被其身上携带的苦无刮下，在土墙底部堆出了一个小山堆，而秋道丁座也在土墙上留下了一道深深的凹痕。 
　　片刻后，秋道丁座短暂变回人形。 
　　他迅速观察了一下局势，然后再次变化为‘肉弹针战车’，沿着土墙飞出，越过了最前方的雾忍，直接冲进了后方的雾隐队伍中。 
　　当即，惨叫声接连响起。 
　　就见秋道丁座所过之处，血肉横飞，沿途被他碰到的雾忍，无论实力如何，不是缺胳膊断腿，就是变成了一滩烂泥，场面惨不忍睹。 
　　那些雾隐中下忍被这一幕吓坏了，纷纷四散躲避，短短时间，就乱成了一团。 
　　防线中，一些雾隐上忍准备出手。 
　　但就在这时，波风水门等人到了。 
　　瞬间，近二十名上忍一起出手，所能造成的伤害可想而知。 
　　那些雾隐上忍再也顾不得在人群中横冲直撞的秋道丁座了，而是全都赶来阻拦波风水门一行人了。 
　　很快，双方就打成了一片。 
　　天空上，青冥远远的看到这一幕，然后赶紧靠近。 
　　不过，他并没有落下去，而是借助空中优势，不断施展各种忍术，辅助秋道丁座搅乱整个雾隐阵型，让那些雾隐中下忍根本没有机会参与这边的战斗。 
　　还是那句话，蚁多咬死象。 
　　就算这些雾隐中下忍不能杀死波风水门等人，但只要他们缠住一些人，让那些雾隐上忍有充足的发挥空间，那就是赚的。 
　　再有之，若是可以拖到附近其他地方的雾忍赶来，那他们的作用就更大了。 
　　所以，青冥肯定不能让这些人参与战斗。 
　　(本章完)

第515章 势如破竹
　　第515章 势如破竹 
　　‘火遁·豪龙火之术~’ 
　　‘水遁·水龙弹之术~’ 
　　‘风遁·大突破~’ 
　　‘风遁·风之刃~’ 
　　‘火遁·凤仙火之术~’ 
　　‘火遁·豪火球之术~’ 
　　‘.’ 
　　一个个忍术被青冥居高临下的施展而出，目标直指雾忍扎堆的地方。 
　　这些雾忍或是和无头苍蝇一般躲闪，或是共同施展忍术抵挡，亦或是对他发起反击。 
　　但无论他们作何反应，都无法阻止青冥持续不断的施展忍术进行攻击。 
　　而得益于这其中绝大部分忍术都已经被他肝到了圆满境界，所以他施展起来，可谓是信手拈来。 
　　而这，让一众雾忍的压力就更大了。 
　　如此，在他和秋道丁座两人的配合下，场中的雾隐中下忍根本没有机会参与那边上忍的战斗。 
　　这就导致波风水门等人的推进无人能挡，整个突围的过程堪称势如破竹。 
　　毕竟，区区一条防线而已，雾隐也不可能在这里布置太多上忍。 
　　即便他们已经预料到这里很有可能就是他们一行人的突围点，也不太可能调集太多上忍。 
　　原因有二，其一是没有时间。 
　　青冥等人的逃跑速度太快了，中间又没有泄露太多行踪，导致雾隐只能跟在后面吃灰，自然是一步慢步步慢。 
　　其二，则是雾隐的指挥系统已经被波风水门等人摧毁，他们现在想要协调各部分的雾忍难度比较大。 
　　既如此，那他们为什么还敢阻拦呢？ 
　　很简单，这些人手下的中下忍不少，若是舍得拼命的话，是可以缠住波风水门等人的。 
　　这样一来，就可以等待附近雾忍的支援了。 
　　届时，上忍的数量多了，他们就可以针对性的对波风水门等人发起攻击。 
　　可惜，这一谋划被青冥和秋道丁座两人彻底破坏，最终才导致了现在这个局面。 
　　······ 
　　时间一分一的流逝。 
　　青冥扇动翅膀，盘旋在空中，一边冲着下方的雾忍发动攻击，掩护波风水门等人突围，一边居高临下的观察四周的动静，进行警戒。 
　　某一刻，他目光一凝，在不远处看到了一队雾忍，他们人数不多，也就一个分队不到的样子，此时正在急匆匆的朝这边赶来。 
　　这引起了青冥的注意。 
　　倒不是说这些人中有什么厉害角色，而是这些人的到来，意味着这边的动静已经吸引了附近雾忍的注意，并且他们已经付诸行动了。 
　　可以预见，继续拖延下去，周围的雾忍队伍将会源源不断的赶来，届时可就麻烦了。 
　　“必须尽快突围了” 
　　心中这样想着，青冥抽空施展出了‘通心之术’，连接上了波风水门，将自己看到的情况告诉了对方。 
　　当即，波风水门不再犹豫，立刻通过山中亥一给几大家族的族长下令，让他们全力出手，为队伍扫清障碍。 
　　得到命令，几大家族的族长不着痕迹的对视了一眼，然后齐齐爆发。 
　　随即，青冥就看到，短短时间内，敌方队伍中的上忍就被波风水门等人彻底压制了。 
　　也就这些人经历了数场大战，体内查克拉不足，不然别说压制了，给他们一段时间，他们都能将这些雾隐上忍斩杀。 
　　可惜，没有如果。 
　　不过，这也足够了。之前一番战斗，波风水门一行人早已突进到了森林边缘，只差一步就能冲破雾隐防线。 
　　现在，他们一同爆发，压住了敌方最强的战斗单位，其他木叶忍者自然就顺势突破了防线，进入了森林之中。 
　　之后，波风水门等人边打边退，同样撤进了密林之中。 
　　至于秋道丁座 
　　其在波风水门等人退进密林后，就一个旋转冲击，砸进了密林之中，然后恢复人形，很快就消失不见。 
　　而青冥呢？ 
　　那就更加简单了。 
　　他只是一扇翅膀，就跟上了众人，连下去都不必。 
　　看着转眼间消失无踪的青冥一行人，几名雾隐上忍心有不甘，立刻组织人手进入密林，展开追击。 
　　然而，还没过多久，密林中就传来了一道巨大的爆炸声。 
　　显然，他们误触了某个陷阱。 
　　之后，又是几次爆炸声响起，其中隐隐伴随着雾忍的惨叫。 
　　不得已，雾隐只能放弃追击，灰头土脸的退了回来。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　另一边。 
　　波风水门一行人仗着主场优势和几名日向一族忍者的白眼，避开重重陷阱，在密林中飞速穿梭，很快就远离了战场。 
　　半个多小时后。 
　　他们从密林一角钻出，算是彻底进入了木叶防区。 
　　一行人稍作休息，吃了几颗兵粮丸，补充体力后，又急速前进，总算在凌晨三点之前，赶回了木叶营地。 
　　此时，这里和油津港内的雾隐大本营一样，并没有多少木叶忍者。 
　　这一次，为了掩护他们行动，奈良启光将绝大部分忍者都派了出去，目标就是尽可能多的牵制战场上的雾忍。 
　　而现在，那边的战斗还在继续。 
　　甚至，可以预见的是，接下来的战斗还会越来越激烈。 
　　无他，这一次他们的斩首行动从始至终都不是单一的行动，在其后，还有一连串的计划在准备。 
　　若是没有成功，那自不必多提。 
　　但一旦成功了，那就要执行第二步。 
　　即，趁着雾隐指挥系统混乱之际，尽可能的扩大战果，消灭敌人的有生力量。 
　　而这，就意味着前线的战斗不能停。 
　　同时，也需要他们这些高手参与。 
　　换言之，休息一段时间后，他们就要再次奔赴战场了。 
　　听着奈良启光的安排，青冥没有言语，只是默默的恢复查克拉。 
　　虽然今晚战斗可能比较频繁，消耗了他不少精力，也占用了他不少时间，但可以预见的是，这次过后，雾隐将会安静一段时间。 
　　不仅仅是这边战场上的雾忍，整条战线皆是如此。 
　　届时，他无论是继续留在这边，还是返回黑石据点，都能得到一段安宁的修炼时光。 
　　用一个晚上的时间，换取接下来数天乃至十数天的安宁，这样的买卖，青冥还是很愿意做的。 
　　任务安排完毕，奈良启光就让他们先下去休息了。 
　　(本章完)

第516章 结束
　　第516章 结束 
　　大约一个小时后。 
　　青冥等人再次接到命令，开始行动起来。 
　　不过，这次他们并没有聚在一起，而是各自赶往了一处战场，充当那里的定海神针。 
　　皎皎明月之下，青冥飞行在空中，俯瞰大地，不一会的功夫，就来到了目标战场。 
　　看着下方不时冒起的火光，听着耳边隐隐约约传来的厮杀打斗声，青冥深吸一口气，然后陡然下降了高度。 
　　很快，一片战场映入了他的眼帘。 
　　而他的身影也同步出现在了己方和敌方忍者眼中。 
　　“队长！” 
　　当即，便有一道声音传来。 
　　这声音非常熟悉，青冥寻声望去，就看到了小林俊二的身影。 
　　没错，正是过去几天他的副手——木叶特别上忍·小林俊二。 
　　虽然青冥知道自己抵达的这片战场，就是几个小时前他曾率领队伍到来的地方，但他也着实没有想到，小林俊二竟然还活着。 
　　要知道，当初借助写轮眼的便利，他所率领的这个大队的深入程度仅次于几名日向一族上忍带领的队伍。 
　　也正因此，在他离开之后，他们大队遭遇雾忍围攻的力度也是仅次于对方，远超在外围打转的那些部队。 
　　这种情况下，对方竟然还能活下来，足以说明能力了。 
　　不过，看其现在的样子，似乎也不怎么好，身上多处受伤，脸色也因为失血过多显得有些苍白。 
　　“嗯？” 
　　忽然，青冥目光一凝，就见一名雾隐中忍趁着小林俊二分心之际，掷出了手中的苦无，企图将他射杀。 
　　几乎没有任何犹豫，“嗖”的一下，一支苦无被青冥掷了出去。 
　　小林俊二看着径直朝自己射来的苦无，先是被吓了一跳，但其好歹是一名上忍，战斗经验并不差，仔细一看，就发现这支苦无并不是射向他，而是射向他身后的。 
　　“后面有人偷袭！” 
　　只一瞬间，小林俊二就想到了这点。 
　　于是，一个前扑，躲避可能到来的攻击的同时，转身朝后看去。 
　　然后，他就看到两支苦无在空中精准相碰，发出了“叮”的一声后，各自射向了不同的方向。 
　　他朝着来袭苦无的方向看去，立时就看到了一名藏头露尾的雾隐中忍。 
　　顿时，他就想出手，解决对方。 
　　但还不等他出手，就看见对方身上“嘭”的一下，燃起了一团火焰，这火焰来得极为迅猛与突然，对方还没有反应过来，整个人就被火焰吞没了。 
　　“啊~” 
　　痛苦的惨叫声从其口中发出，宛若地狱里恶鬼的咆哮。 
　　和青冥并肩战斗过好几天，小林俊二自然认得此术，于是第一时间朝青冥看去，果然就见青冥放下了双手。 
　　呼~ 
　　青冥一扇翅膀，整个人高度骤降，眨眼间落到了小林俊二面前。 
　　“队长！” 
　　小林俊二看着青冥，再次出声问候道。 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，道：“指挥部的命令收到了吧？” 
　　“收到了。” 
　　小林俊二压抑自己激动的心情，回了一句，然后又道：“接下来我们会全力配合队长你的计划，尽可能消灭雾忍的有生力量。” 
　　见对方如此表态，青冥满意的点了点头。 
　　既然奈良启光要他们作为领头羊，进行计划第二步，自然要给相应的权限。而调动附近战场上，所有的木叶部队，就在这个权限范围之内。 
　　之前的一个小时，既是留给他们休息、恢复的时间，也是指挥部沟通各处战场，传达这个指令的时间。 
　　如此，他们这些人才能在抵达战场后，立刻获得指挥权，而不是将时间浪费在无意义的沟通之上。 
　　就像现在这样，得到小林俊二的确认后，青冥就没有再说一句废话，而是让他立刻集结部队，准备随他一起，按照计划，对雾忍发起进攻。 
　　事实证明，没有统一指挥的雾忍就是一盘散沙，或许对上某一片战场上的木叶忍者还能撑住。 
　　但是，当青冥这些指挥上忍相互联动之后，他们立刻就失去了方寸，被打得节节败退。 
　　整整一个晚上，木叶这边都在进攻，短短时间，就将过去两个多月丢失的地盘全部夺了回来。 
　　最后，还是所有雾忍汇聚在了一起，据守油津港后，这才止住了颓势。 
　　而青冥他们也没有赶尽杀绝。 
　　毕竟，对方人已经聚在了一起，就算没有统一的指挥，沟通上也不再是什么大的问题。 
　　是以，再想通过各个击破的方式，击溃敌人，已然不太现实。 
　　如此，就只能暂时停下了。 
　　当然，之所以这么做，还有一个原因，那就是经过一个晚上的战斗，他们这边的死伤也非常惨重，急需休养生息。 
　　没错，不知不觉中，他们已经战斗了一个晚上。 
　　油津港外围。 
　　一处木叶阵地内。 
　　青冥看着天边的鱼肚白，只觉得心头因为过去一个晚上疯狂杀戮而积攒起来的戾气消失一空，整个人都轻松了不少。 
　　不得不说，长时间进行这种杀戮，的确会让人的性格发生变化，若是不能及时调整过来，整个人都会变得偏执和易怒。 
　　估计，这也是忍界盛产‘疯子’和‘救世主’的缘故。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥看着天边慢慢升起的朝阳，整个人的思绪随之飘远，什么也不想，什么也不干，就这样安静的站着。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　就在太阳完全升起的时候，一道声音忽然在他的身旁响起。 
　　“青冥，你在看什么？” 
　　青冥被这声音惊醒，寻声望去，就看到了宇智波止水略显疲惫的脸庞。 
　　显然，对方的精神状态并不怎么好。 
　　不过，青冥也没有多说什么，只是摇了摇头，道：“没什么。” 
　　然后，转移话题道：“你找我有事吗？” 
　　闻言，宇智波止水看了他一眼，没有计较他这么生硬的转移话题，而是开口道：“我们该去汇报战果了。” 
　　“哦，差点忘了。” 
　　被他这么一提醒，青冥这才想起来，昨晚派发任务时，奈良启光让他们战后前去开会。 
　　青冥估计，这是为了给此战暂时画上一个句号。 
　　一念至此，青冥开口道：“好，我们走吧！” 
　　言罢，他朝着不远处的传令中忍吩咐了几句，就和宇智波止水一起，奔向了指挥部的方向。 
　　(本章完)

第517章 三天后
　　第517章 三天后 
　　时光如水，潺潺而逝。 
　　转眼间，三天时间一晃而过。 
　　自从三天前他们成功实施斩首行动，摧毁了雾隐村的指挥系统，并在后续的进攻中，消灭了大量雾隐的有生力量后，雾隐就如同他们所预料的那样，安静了下来。 
　　过去三天，都没有发起任何进攻。 
　　甚至，就连防区都再次缩小了几分，彻底退守到了油津港内部。 
　　不过，为了以防万一，奈良启光还是没有让他们这些从中部战线和北部战线调来的上忍回归，依旧驻守在附近，预防雾隐村的反扑。 
　　是以，直到现在，青冥依旧还在这边战场，并没有返回黑石据点。 
　　倒是波风水门等一众从其他战场赶来的忍者，早已在三天前那场会议之后就离开了。 
　　至于那场会议的内容. 
　　实在没什么好说的，也就是总结了一下那晚行动的得与失，并对青冥等一众有功之臣进行了口头嘉奖。 
　　这对青冥来说，就是左耳朵进，右耳朵出。 
　　唯一值得一提的是，会议结束之后，他向村子提出，想用过往积累的一些功勋兑换一门忍术，村子同意了。 
　　并且，就在刚才，对方将忍术送了过来。 
　　青冥从一旁的石头上，拿起了一张卷轴。 
　　可以看到，这个卷轴上还贴着一张符咒。 
　　这是专门用于保护重要资料的封印符。 
　　青冥按照刚刚收到的解除方法，抬手凝聚查克拉，结了几个手印，然后将这股查克拉注入封印符中。 
　　嘭~ 
　　伴随着一阵火光闪过，这道封印符化为了灰烬，而卷轴却完好无损。 
　　青冥迅速将其打开，就见上面记载一个忍术——水遁·水断波！ 
　　没错，他找村子兑换的正是这门忍术。 
　　此术虽然等级不高，仅有b级，但熟练掌握且查克拉充足的话，所能发挥出来的威力，丝毫不下于一门a级忍术。 
　　就像第四次忍界大战之时，千手扉间施展此术，直接就切断了神树的树根。 
　　即便是在大蛇丸发动的‘木叶崩溃计划’中，千手扉间状态不佳的情况下，也一击摧毁了猿飞日斩施展的‘土遁·土流壁’。 
　　由此可见，此术的威力。 
　　也只有这样一门忍术，才值得他费心思从村子兑换。 
　　青冥粗略扫了一遍卷轴上的内容，然后抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，八道影分身出现在了场中。 
　　不用青冥吩咐，其中六道影分身便自觉散开，分别开始修炼‘火遁·素烧之术’、‘水遁·大鲛弹之术’、‘土遁·硬化术’、‘螺旋丸’和‘守护封印’，以及‘封物法阵’六种技能。 
　　另有一道影分身从旁边拿过一本书籍，走到远处，开始一边思索，一边开发雷属性查克拉。 
　　没错，青冥已经开始着手开发第五种查克拉属性了。 
　　自从将‘土遁·土隆枪’肝到圆满后，他就已经有资格开始这一步了，只是当时要执行斩首计划，才不得已拖延了下来。 
　　而现在，既然斩首行动已经过去，那他自然将此提上了日程。 
　　还是和以往一样，他从宇智波族内获得了相应的修行笔记和忍术，然后以此为参考，让影分身进行研究。 
　　只不过，开发第五种查克拉属性的难度超出了他的想象，似乎他的身体从内到外都在排斥这种行为。这种感觉虽然在开发第三种水属性查克拉和第四种土属性查克拉时也有过，但却不像这次这么明显。 
　　但青冥是一个不信邪的主，即便身体在排斥，但他还是坚持让影分身进行研究和开发。 
　　为此，他甚至从每天分配给‘影分身之术’的三万五千点查克拉中，分出了五千点查克拉，投入在了其中。 
　　看着远去的第七道影分身，青冥收回了目光，然后看向了第八道影分身，将手中记载有‘水遁·水断波’的卷轴抛给了对方。 
　　“呐，这就交给你了。” 
　　青冥如此说了一句。 
　　这道影分身接过卷轴，没有多发一言，转身就离开了。 
　　所有影分身都有事情做，青冥本体自然也不可能闲着，他收拾了一下心情，立刻开始练习‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　这两者关系到他实力提升的基础，不能有任何懈怠。 
　　很快，周围就陷入了寂静。 
　　······ 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　时间来到了傍晚。 
　　此时，太阳已经下山，夜幕逐渐降临。 
　　青冥完成最后一轮修炼，将所有影分身过去一个小时的修行经验和记忆消化完毕，变成相应技能的熟练度后，打开了面板。 
　　就见其上多了一项技能——水遁·水断波：lv1（1/200）！ 
　　显然，不久前刚刚到手的此术，已然被他成功入门。 
　　而之所以会这么快，除了有熟练度面板辅助的功劳外，还有他先前学会了众多水遁忍术的原因。 
　　有这些水遁忍术作参考，他很容易就学会了此术。 
　　回忆刚刚入门时的感悟，青冥抬手，开始一板一眼的结印，凝聚查克拉，最后张嘴，吐出了一道高压水柱。 
　　噗~ 
　　这道水柱打在不远处一棵大树上，瞬间将其洞穿。 
　　紧接着，青冥头颅微微一偏，水柱随之移动，几乎没有任何阻碍的，就切断了这棵大树。 
　　而人的身体，比之大树也强不了多少。 
　　换言之，青冥现在就可以将人切开。 
　　而这，还仅仅只是lv1的‘水遁·水断波’。 
　　若是再提升几级，将施术速度和施术距离都提升上来，那效果，简直不敢想象！ 
　　青冥确信，自己又掌握了一门强大的忍术。 
　　满意的点了点头，青冥解除忍术，再次看向了面板。 
　　然而，让他念念不忘的雷属性查克拉依旧没有开发成功，宇智波一族随同修行笔记一起送来的两门雷遁忍术，他依然没有学会。 
　　“可惜了” 
　　青冥嘀咕一声，摇了摇头，关闭了面板，然后趁着体内查克拉剩余‘不多’，开始练习‘影分身之术’。 
　　因为他将部分分配给这门忍术的查克拉，投入到了雷属性查克拉的开发中，所以本该今天晋级的此术，得拖到明天才行。 
　　这让青冥少了一些期待。 
　　尽管如此，他还是认真的练习起来。 
　　(本章完)

第518章 晋级和后续
　　第518章 晋级和后续 
　　一晃，又是一天过去了。 
　　这天傍晚，青冥和往常一样，完成最后一轮修炼，然后就开始练习‘影分身之术’。 
　　一遍、两遍、三遍. 
　　因为‘影分身之术’无需像其他忍术那样，思考太多东西，所以肝起熟练度来非常迅速。 
　　仅仅费了一个半小时不到的功夫，他就差不多完成了今天计划中的练习次数。 
　　随之而来的，就是晋级。 
　　没错，在延迟一天之后，他的‘影分身之术’终于顺利晋级了。 
　　而晋升到lv6的‘影分身之术’，各方面的能力都有了不错的提升。 
　　其中，最为明显的就是可以分出的影分身数量。 
　　lv5时，他最大只能分出二十道影分身。 
　　而现在，着能分出足足三十道影分身。 
　　看着周围黑压压一片影分身，青冥满意的点了点头。 
　　或许现在他还用不到这么多的影分身，但当他将尾兽搞到手，不缺查克拉之后，这些影分身都将成为他成长的助力。 
　　当然，若是有可能的话，他还是想学会‘影分身之术’的进阶忍术——多重影分身之术！ 
　　到那时，才是真的开挂！ 
　　可惜，先天条件不足的情况下，他不可能凭空学会此术。 
　　不过，青冥也不是很担心。 
　　先不说‘多重影分身之术’在木叶的获取难度一般，虽为禁术，但更多的其实是为了保护施术者。 
　　所以，要想搞到手的话，并不是很难。 
　　再者，青冥隐隐有一种预感，那就是当他将‘影分身之术’肝到lv7的圆满境界后，应该自然而然就能学会此术。 
　　而这个时间，也无需多久。 
　　从lv6升lv7，需要一万点熟练度，按照目前每天三万点查克拉的投入，收获两百点熟练度来计算，只需五十天左右，他就能攒够一万点。 
　　而五十天，也就是两个月不到的功夫 
　　这个时间并不是很长，青冥完全等得起。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥收敛思绪，解除了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开，场中所有影分身都化为了查克拉，重新回到了他的体内。 
　　青冥打开面板，看着其上的查克拉量，暗自计算其中的损耗。 
　　最终，他得出结论，从lv5升lv6，再次施展‘影分身之术’所损耗的查克拉，从原来所有影分身所具备的查克拉的六分，变成了五分。 
　　又是百分之一的降低，青冥很是满意。 
　　另外，值得一提的是，随着他的‘影分身之术’再次晋级，他所分出来的影分身，抗击打能力也更强了。 
　　虽然依旧远远比不上真人，但好歹可以让他们再次面对敌人时，多撑一会，也算是聊胜于无吧！ 
　　到这里，有关‘影分身之术’晋级的基础变化就测试完成了。 
　　但接下来，才是他关注了的重点。 
　　青冥神情陡然变得严肃，念头一动，调集查克拉，抬手结印，动作麻利的施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　刷~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼出现。 
　　青冥操控其扇动，只一眨眼的功夫，就飞上了高空。 
　　接着，他再次结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开，一道同样长着翅膀的影分身出现在了他的身边，其微微扇动翅膀，同样悬浮在了空中。 
　　看到这一幕，青冥脸上的喜意再也隐藏不住。很显然，他成功了。 
　　很早之前，他就想着，能否在飞行状态下，直接施展‘影分身之术’，分出同样具备飞行能力的影分身。 
　　可惜，一直都没有成功。 
　　这让他在有需要的时候，往往不得不先找一个地方落下去，然后再完成这一步。 
　　毫无疑问，这不仅不方便，而且是一种肉眼可见的破绽。 
　　现在好了，随着他的‘影分身之术’晋升lv6，他终于成功了。 
　　从此以后，他就不用再为这个发愁了。 
　　这将大幅提升他空中作战的灵活性。 
　　青冥心中欣喜，随后开始指挥这道影分身测试‘风遁·风之翼’的能力，看其究竟可以发挥出多少效果？ 
　　得到指令，这道影分身也没有废话，立刻就操控背后的查克拉羽翼，以极快的速度，飞向了远方。 
　　见状，青冥立刻解开眉心的‘守护封印’，开启白眼，仔细观察对方的飞行状态。 
　　同时，还施展‘通心之术’，随时了解对方的感受。 
　　经过大约一刻钟的测试，青冥基本确认，影分身可以发挥出‘风遁·风之翼’百分百的能力，和本体一般无二。 
　　不过，其也有一个缺点，那就是非常消耗查克拉。 
　　青冥收回这道影分身，只是稍微计算了一下，就得出结论，由这道影分身做出相同的动作，其所消耗的查克拉大约是本体的三倍。 
　　换言之，保持同样的飞行姿态，其续航能力仅仅只有本体的三分之一。 
　　这样一来，就注定其不能用于长途奔袭。 
　　好在，他开发此术，也只是为了方便战斗而已，并没有想着用它去做其他事情。 
　　所以，也没有什么大不了的。 
　　更何况，青冥觉得这个缺点也不是没有办法改进。 
　　最起码，随着‘风遁·风之翼’的等级提升，其所消耗的查克拉，大概率会降低。 
　　而眼下，经过四天的练习，他的‘风遁·风之翼’就要升级了。 
　　不过，在进行最后的冲刺之前，他需要先恢复一番查克拉。 
　　因为施展‘影分身之术’是查克拉越少，消耗越低，所以过去一段时间，他都刻意让体内查克拉处于低位运行状态。 
　　现在，是时候提升一下了。 
　　一念至此，青冥盘膝而坐，开始主动运转‘查克拉提炼术’，配合自身的恢复力，迅速提升体内的查克拉量。 
　　待一切走上正轨后，他开始思考下一个问题，那就是‘影剑术’的开发工作，这是他完善自身剑术体系的最后一步。 
　　早在他的‘影分身之术’升到lv5时，他就展开了相应的研究工作，并且早早的就明确了路线。 
　　即，先开发‘手里剑影分身之术’，然后在此基础上，开发‘影剑术’。 
　　可惜，当时他的‘影分身之术’等级还是太低，后续工作无法推进，只能暂且放弃。 
　　现在，他的‘影分身之术’又提升了一级，也是时候将这一切再次拾起来了。 
　　这么一想，青冥感觉自己要做的事情还挺多，查克拉似乎隐隐又有些不够用了。 
　　不自觉的，他将目光投向了油津港方向。 
　　或许，又得苦一苦那里的雾忍了. 
　　(本章完)

第519章 练习与打野
　　第519章 练习与打野 
　　两个小时后。 
　　太阳彻底消失，一轮明月从东方升起。 
　　林中某处。 
　　青冥缓缓睁开了眼睛。 
　　打开面板，他查看了一下自身的查克拉。 
　　两个小时的时间，‘查克拉提炼术’的主动效果和身体自行恢复的被动效果叠加在一起，让他获得了两万五千点以上的查克拉。 
　　如此，再加上之前他体内剩余的查克拉，完成今日份‘风遁·风之翼’的练习已经绰绰有余。 
　　没有浪费时间，确认查克拉足够后，青冥直接就施展‘影分身之术’，分出了一道影分身，专门用于练习此术。 
　　看着振翅远去的影分身，青冥收回了目光，然后开始重新练习‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　经过这些天的练习，青冥已经可以明显感觉到自己的身体增强了一些。 
　　按照之前的推测，差不多再有一个月的时间，他的身体就能完成新一次的蜕变。 
　　这是他的‘体质’属性从19点迈向20点的关键一步，所能带来的改变也肯定远超从前。 
　　青冥对此有些期待。 
　　还有万筒写轮眼 
　　其进化度现在已经超过了（15000/50000），距离（20000/50000）这个节点已然不远。 
　　而到了这一步，就不单纯只是延长他使用‘天之御’和‘人之御’这两门瞳术的时间了。 
　　按照之前（10000/50000）这个节点的变化，青冥可以预见，一旦他的万筒写轮眼的进化度达到（20000/50000）这个节点，很有可能会让他的‘须佐能乎’迈入第二阶段。 
　　届时，他的‘须佐能乎’就有了经络和血肉，以及查克拉形成的外衣。 
　　到那时，不仅防御力会得到极大的提升，而且还会获得‘须佐能乎’的通用远程攻击手段——八坂之勾玉。 
　　此术威力丝毫不下于一门a级忍术，还是值得期待的。 
　　诚然，短时间内，他不适合动用‘须佐能乎’的力量，但作为一张底牌，自然是越强大越好。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥迅速收敛思绪，不再多想，开始全心全意的练习‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一个小时后。 
　　外出练习‘风遁·风之翼’的影分身飞了回来。 
　　青冥睁开眼，看向对方，发现其体内的查克拉不仅没有减少，反而增多了一些。 
　　再看其刚刚飞来的方向，青冥心中已然有了些许猜测。 
　　抬手，解除‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾出现，这道影分身消失不见。 
　　与此同时，青冥脑海中多了一些修行经验和记忆。 
　　暂时没有理会这些修行经验，青冥迅速浏览这些记忆。 
　　果然就如同他所猜想的那样，这道影分身这一趟出去，不仅练习了‘风遁·风之翼’，还顺带着打了一回野。 
　　其趁着夜色，悄无声息的突袭了油津港内的一个雾隐巡逻小队，吸干了小队四人的查克拉。 
　　正因此，其体内的查克拉才会不减反增。 
　　看到这些，青冥摇了摇头，暗道：“不愧是我的分身，这想法还真和我大差不差。” 
　　之前，他就有想过，利用雾忍来补充开发‘影剑术’所需的那部分查克拉，结果影分身这一趟出去，直接就将这件事给干了。不过，这样也好，省去了他一番功夫。 
　　至于引起雾隐的注意和调查 
　　别开玩笑了！ 
　　这里可是战场，死几个人算什么，又不是什么有名有姓的上忍，仅仅只是几个中下忍而已，不值得雾隐高层大动干辄。 
　　接下来，对方顶多就是加强一些戒备罢了。 
　　至于反扑 
　　那就更不可能了！ 
　　雾隐现在还在努力重建这片战场的指挥系统，根本没有时间和精力进行反击。 
　　甚至，他们还在担心木叶有更进一步的动作呢！ 
　　所以，袭杀一两个雾隐中下忍根本不算什么。 
　　而青冥心中生出这个念头，就注定这边的雾隐中下忍要遭殃了。 
　　当然，这些都是后话。 
　　现在，青冥最需要做的，是尽快吸收和消化这道影分身带来的修行经验。 
　　一念至此，青冥再度闭上了眼睛。 
　　······ 
　　约莫一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　他打开面板扫了一眼，就见技能栏中，‘风遁·风之翼’的熟练度增加了七十多点，但距离晋升lv6还差一些。 
　　没有浪费时间，青冥再次结印，施展出了‘影分身之术’，分出了两道影分身。 
　　没错，这次青冥分出了两道影分身。 
　　其中一道自然是继续练习‘风遁·风之翼’。 
　　而另外一道，则被他要求在‘影分身之术’的基础上，研究‘手里剑影分身之术’，为后续开发‘影剑术’做准备。 
　　既然现在有了额外的查克拉来源，那他自然要将之前的计划提上日程。 
　　看着两道影分身离去，青冥再次闭上了眼睛，继续抓紧时间练习‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　时间一分一秒的过去，面板上不时增加的技能熟练度，让青冥感受不到任何枯燥。 
　　相反，在这种一遍又一遍的重复练习中，时间过得飞快。 
　　一晃，又是一个小时过去了。 
　　外出练习‘风遁·风之翼’的影分身再次返回。 
　　不过，这次对方并没有再去‘打野’。 
　　的确，雾隐高层对于一两个中下层忍者的死亡并不在意，但这并不意味着，其可以被挑衅。 
　　若是刚刚影分身再去一趟，那就不仅仅是死人那么简单了，而是对整个雾隐高层的挑衅。 
　　届时，雾隐高层必然会派出得力人手，进行调查。 
　　这样一来，少不了麻烦。 
　　青冥可不会如此不智。 
　　从始至终，他的目标就只有一个，那就是额外收割一些查克拉而已。 
　　是以，如非必要，他绝对不愿节外生枝。 
　　而继承了他记忆和思想的影分身，自然也不会平白招惹麻烦。 
　　以他目前的查克拉缺口，一到两天补充一次就足够了，没有必要牵动雾隐的神经。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥迅速收敛思绪，开始吸收和消化过去一个小时，这道影分身的修行经验和记忆。 
　　今天没了. 
　　(本章完)

第520章 升级和新的想法
　　第520章 升级和新的想法 
　　一刻钟后。 
　　青冥再次睁开了眼睛。 
　　随即，他的眸中闪过了一丝明悟。 
　　这一刻，他对于‘风遁·风之翼’这门忍术的理解再次上升了一个台阶。 
　　打开面板扫了一眼，果不其然，他的‘风遁·风之翼’成功晋级了。 
　　没有任何迟疑，青冥起身，抬手结印，直接施展出了此术。 
　　刷~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼出现。 
　　青冥向后看了一眼，发现晋升lv6后，他所凝聚出来的这对查克拉羽翼，比之以往显得更加流畅和自然了。 
　　青冥操控它，微微扇动。 
　　然后，他的双脚就离开了地面，轻巧的悬浮在了距离地面不足二十公分的地方，整个过程给人一种举重若轻的感觉。 
　　“微操能力提高了不少” 
　　青冥口中嘀咕一声，又在这个高度上左右飘动了一下，发现没有任何滞碍，一切都显得那么自然，心中很是满意。 
　　随后，青冥抬头看天，念头一动，立刻操控背后的查克拉羽翼用力扇动。 
　　下一刻，一股劲风迎面扑来。 
　　青冥面色微变，立刻开启写轮眼，借助其强大的洞察力，分辨上方拦路的树枝。 
　　接着，身形一阵闪动，避开了所有障碍物，冲出了密林。 
　　直到此时，他才心有余悸的朝下方看去。 
　　诚然，刚刚那些树枝无法对他造成什么致命伤害，但被刮了脸，也是不太好的。 
　　收敛思绪，青冥观察自己飞来的位置，可以看到，那里的树枝被他飞过的气流搅动，到现在还摇晃不止。 
　　“这速度” 
　　青冥心中惊疑，没有任何犹豫，立刻收回目光，再次全力飞行起来。 
　　于是，接下来就看到，青冥的身影宛若一道鬼影一般，在空中四处飞窜，让人看不真切。 
　　良久之后，青冥才停了下来。 
　　悬浮在空中，他整理了一下自己散乱的头发，开始总结这次‘风遁·风之翼’晋升lv6后的提升。 
　　其中，灵活性就不用多说了，就看最开始举重若轻的那一幕，就知道大体情况了。 
　　现如今，他操控背后的查克拉羽翼，可以飞出各种各样的姿态，比之一些天生就会飞行的鸟雀还要灵活。 
　　其次，就是飞行速度 
　　根据青冥的测算，这次晋级，他的最大飞行速度直接在原来的基础上翻了一倍，从每秒一百米提升到了每秒两百米。 
　　虽然依旧达不到超音速战机的水准，但也差不多赶上前世部分客机的速度了。 
　　而这样的速度，在忍界已经是独一档了。 
　　“呼~~~” 
　　长舒一口气。 
　　这一刻，青冥只觉得这片天地对他的束缚又小了几分，让他忍不住想要大喊一声。 
　　然而，当他抬头看到那明亮的人造月亮，以及其背后无垠的星空后，又不觉得这算什么了。 
　　最起码，他可以确定，就算他将‘风遁·风之翼’肝到圆满境界，也不可能脱离大气层飞行。 
　　换言之，他依旧被束缚在这颗星球上。 
　　顿时，一股索然无味的感觉袭上心头，让青冥不禁摇了摇头。 
　　不过，这种颓丧的状态并没有持续太久，很快他就重新燃起了斗志。 
　　正所谓，万事开头难。 
　　既然他已经开发出了‘风遁·风之翼’这门忍术，可以脱离地面，那么迟早也可以开发出脱离星球的技能。届时，他一定要走到那星空深处，见一见那未知的风景。 
　　不过，这些都是后话。 
　　现如今，他需要考虑一件事，那就是如何在飞行过程中保护自己？ 
　　没错，就是保护。 
　　以前，他飞行速度较慢时还没什么。 
　　但到了现在，不说其他的，光是迎面吹来的空气，就让他呼吸不畅，就更别提其他问题了。 
　　所以，他必须开发出一个类似于保护罩的能力，将自身护在其中。 
　　青冥心中思索。 
　　突然，一个点子浮现在心头。 
　　他想到了人柱力的尾兽外衣，其不就和一个防护罩一样，将宿主保护在了其中吗？ 
　　若是他可以开发出一个类似的技能，那不仅可以解决飞行过程中的一些问题，还能增强他自身的防御力，一举两得，何乐而不为呢？ 
　　况且，开发这个技能，他也有一定的基础。 
　　锵~ 
　　青冥一下子抽出了腰间的长刀。 
　　下一刻，一抹淡淡的青光在他体表浮现，将他和长刀连接在了一起。 
　　很显然，这是‘瞬剑术’施展时的状态。 
　　而这层淡淡的青光，就是一层风遁查克拉，其主要作用是减少空气阻力，加强青冥的移动速度，从而实现‘瞬剑’的目的。 
　　若是他可以将其改变一下，增强查克拉的投入，是否可以开发出一个专注于防御的技能呢？ 
　　想到就做，青冥当即调集查克拉，企图增加体表这层查克拉的密度。 
　　然而，尝试了数次，都没有成功。 
　　不过，青冥并没有气馁。 
　　因为他已经从这几次尝试中，确认这个思路可行，就是需要一段时间进行研究而已。 
　　换言之，他刚刚担心的防护问题已经解决了。 
　　“那么，该给这个技能起一个怎样的名字呢？” 
　　青冥心中思索。 
　　半晌后，他低声自语道：“既然灵感来源于尾兽外衣，本身又和衣服一样，那就叫‘查克拉羽衣’吧！” 
　　确定下来名字，青冥不再继续尝试。 
　　接下来的研究工作，就交给影分身负责了。 
　　至于他自己. 
　　既然现在‘风遁·风之翼’已经测试完毕，那么是时候继续他自己的修行了。 
　　这样想着，青冥重新返回了地面，没有任何迟疑，他再次施展出‘影分身之术’。 
　　只不过，这次他分出了三道影分身。 
　　其中两道还是和刚刚一样. 
　　一个负责在‘影分身之术’的基础上，研究‘手里剑影分身之术’，为开发‘影剑术’做准备，另一个则继续肝‘风遁·风之翼’的熟练度。 
　　没错，他的‘风遁·风之翼’是晋级了，但今天的练习计划还没有完成，所以还得继续肝。 
　　至于第三道影分身，自然就是研究‘查克拉羽衣’了。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　渐渐的，夜已经深了。 
　　而林中，青冥依旧在修炼。 
　　良久之后，当他完成今日份的所有修行计划后，这才返回了阵地，开始休息。 
　　(本章完)

第521章 提升与消息
　　第521章 提升与消息 
　　一晃，又是三天过去了。 
　　不知不觉中，距离他们执行斩首行动已经过去了一周。 
　　时间也来到了十月初。 
　　而随着年关临近，即便是气候宜人的火之国，也不免出现了气温骤降的情况，尤其是在油津港这片靠海区域，更是如此。 
　　这天夜里。 
　　靠近前线营地的一片林中。 
　　一堆篝火旁。 
　　青冥睁开了眼睛，眸中闪过了一抹精光。 
　　下一刻，他抬手结印，施展出了一门忍术。 
　　就听见“滋滋啦啦”一阵电流声响起，两道电芒从他掌心射出，击中了不远处一棵大树。 
　　顿时，一股木头被烧焦的糊味传来。 
　　青冥收回手掌，看向那棵大树，就见其上出现了两个焦黑的坑洞，内部隐隐有雷电在闪烁。 
　　很显然，这两个坑洞正是刚刚被他攻击留下的。 
　　而他攻击的手段，赫然就是雷遁忍术。 
　　没错，经过数天的研究和练习，他终于成功开发出了雷属性查克拉，并且入门了一种雷遁忍术——雷遁·雷击。 
　　即，刚刚他所施展的忍术。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：19 
　　精神：20 
　　查克拉：41500（120948→124532） 
　　血脉：写轮眼·万筒（15088/50000）→（15760/50000） 
　　白眼·未觉醒（16/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（2998/5000）→lv5（3110/5000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv7（8200/20000） 
　　风遁·风之翼：lv5（3995/5000）→lv6（640/10000） 
　　风遁·烈风掌：lv2（310/500） 
　　火遁·豪龙火之术：lv5（805/5000） 
　　火遁·素烧之术：lv4（1125/2000）→lv5（525/5000） 
　　水遁·大鲛弹之术：lv6（4240/10000）→lv6（6900/10000） 
　　水遁·水乱波：lv3（60/1000） 
　　水遁·水阵柱：lv2（400/500） 
　　*水遁·水断波：lv1（1/200） 
　　土遁·硬化术：lv6（2200/10000）→lv6（5700/10000） 
　　土遁·土流壁：lv4（750/2000） 
　　*雷遁·雷击：lv1（1/200） 
　　*雷遁·雷光身：lv0（15/100） 
　　影分身之术：lv5（4190/5000）→lv6（610/10000） 
　　*手里剑影分身之术：lv0（45/100） 
　　查克拉吸收术：lv6（4400/10000）→lv6（4500/10000） 
　　螺旋丸：lv7（14010/20000）→lv7（15900/20000） 
　　*查克拉羽衣：lv0（62/100） 
　　掌仙术：lv8（40200/50000）→lv8（41880/50000） 
　　查克拉手术刀：lv6（9200/10000）细患抽出之术：lv6（3100/10000） 
　　映心之术：lv8（19715/50000）→lv8（21059/50000） 
　　查克拉掌控：lv6（1000/10000）→lv6（1300/10000） 
　　守护封印：lv5（10/5000）→lv5（360/5000） 
　　封物法阵：lv3（20/1000）→lv3（300/1000） 
　　圆满技能：】 
　　可以看到，除了‘雷遁·雷击’外，他还学会了一门雷遁忍术——雷遁·雷光身！ 
　　这是族内和雷属性查克拉修行笔记一同送来的两门雷遁忍术之一，功效是通过电流刺激，强化身体的反应速度。 
　　从其效果不难推测出，此术只能通过本体来修炼。 
　　然而，青冥每天时间都安排得满满当当，哪有多余的时间专门修炼此术，所以其仅仅被他肝到了lv0（15/100）就暂时放弃。 
　　而与它一同被临时放弃的，还有‘风遁·烈风掌’、‘火遁·豪龙火之术’、‘水遁·水乱波’和‘水遁·水阵壁’，以及不久前刚刚入门的‘水遁·水断波’这些需要依靠外部查克拉补充的忍术。 
　　过去这些天，他虽然不时就会外出‘打野’，从油津港内的雾忍那里收割一部分查克拉。 
　　但这些查克拉基本都被他用在了研习‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’上，根本没有多余的可供这些技能修炼。 
　　所以，暂时只能放弃。 
　　不过，他的投入是完全值得的。 
　　过去三天，他的‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’虽然都没有入门，但却已经印刻到了面板上。 
　　如此，入门就仅仅只是一个时间问题而已。 
　　本来，青冥以为这会费他更长时间，但事实证明，只要查克拉充足，无论是学习新的技能，还是开发新的技能，都可以大力出奇迹。 
　　呃. 
　　也不能完全算作大力出奇迹。 
　　因为随着他学会的技能越来越多，触类旁通之下，学习和开发新技能的难度自然而然就会降低。 
　　这也是仅仅几天功夫，他就能成功将‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’印刻到面板上的原因。 
　　看着面板上这两个技能，考虑到后续它们的作用，青冥在想，是否要提高‘打野’的频率，增加对雾忍的收割？ 
　　不过，沉思良久后，他还是放弃了。 
　　无他，经过过去一周的沉寂，油津港那边的雾忍已经重建了指挥系统，又开始变得蠢蠢欲动起来。 
　　青冥虽然不惧怕和对方开战，但也不想招惹麻烦。 
　　万一他将对方逼急了，让其提前发起进攻，那到时候，浪费的还是他的时间。 
　　既如此，还不如按部就班的提升呢！ 
　　心中这样想着，青冥关闭了面板，打了一个哈欠，伸了一个懒腰后，熄灭篝火，施展‘风遁·风之翼’，飞向了阵地方向。 
　　今日份的修行计划已经完成，是时候回去休息了。 
　　可是，当他返回营地后，突然发现今天营地的情况和以往有些不同。 
　　以往这个时候，除了巡逻和值守的忍者外，营地内就看不到几个人，因为大家都睡下了。 
　　然而今天，青冥一眼扫去，发现营地内几乎所有人醒着，而且一个个的面露喜色，好似发生了什么值得所有人都高兴的事情。 
　　青冥眉头微皱，正要找人询问一下，结果小林俊二先一步找了过来。 
　　不等青冥开口，他便一脸激动的说道：“队长，砂隐村投降了！” 
　　“什么？” 
　　青冥被这突如其来的消息震得不轻，情不自禁的开口道。 
　　闻言，小林俊二再次开口道：“没错，队长，我们和砂隐村的战争结束了。” 
　　青冥终于反应不过，连忙道：“这是什么时候的事？” 
　　“就在不久前，是指挥部那边传来的消息。” 
　　小林俊二回道。 
　　这一刻，即便青冥心中早有所料，但还是忍不住有些失神。 
　　良久之后，他才呢喃道：“这一场战争.总算要结束了！” 
　　没错，在青冥看来，木叶和砂隐村的停战就是一个信号。 
　　接下来，这场席卷整个忍界的大战将会迅速结束。 
　　不过，在此之前，雾隐村肯定会进行一轮反扑，这不得不防！ 
　　(本章完)

第522章 反应
　　第522章 反应 
　　见青冥面色严肃，迟迟没有说话，小林俊二终于平静下来，小心翼翼的开口道：“队长，怎么了？” 
　　“哦~” 
　　青冥被对方的声音惊醒，摆了摆手道：“没什么！” 
　　的确，雾隐村那边在得知这一消息后，肯定会做出反应。 
　　甚至，不仅仅是雾隐村，正在雨之国和木叶交战的岩隐村，以及另一边和木叶摩擦不断的云隐村也会如此。 
　　但那又如何呢？ 
　　忍界的大势就是和平，两年多差不多三年的战争，已经让所有人，无论是普通人，还是忍者，都厌倦了战争。 
　　这种情况下，就算这些村子的高层想继续战争，也不太可能。 
　　再说，天塌下来有高个子顶着，其他村子的反应自然有木叶高层应对，他就一个小兵而已，操那么多的心干什么？ 
　　想到这里，青冥顿时觉得浑身轻松。 
　　他冲着小林俊二吩咐了一句，让他安排好今晚的值夜和巡逻，千万不要大意后，便返回了自己的临时住所。 
　　青冥没有浪费时间和精力参与外面忍者的狂欢，他一躺到床上，很快就睡了过去。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥从睡梦中苏醒。 
　　迅速完成洗漱，他照例给部下安排好了今天的任务，然后就打算外出，进行自己的修炼。 
　　然而，就在这时，一名传令中忍忽然从临时营地外赶来，找到了他。 
　　看到对方第一眼，青冥还以为有什么大事发生了，心中咯噔了一下，以为自己今天的修炼计划要泡汤，直到对方将一份密信交到他的手中，他粗略翻看了一下，这才放下心来。 
　　密信的内容主要有两个，其一是正式通知他，有关村子和砂隐村停战的消息。 
　　据信中介绍，双方高层已经初步达成了共识，最近一两天就会正式缔结和平契约。 
　　其二，则是告知他，最短一周，最长半个月，村子就会调动砂隐前线的部队前来支援，要他这段时间注意防备雾隐的反扑。 
　　防备反扑什么的，青冥并不是很在意，毕竟驻扎在油津港附近的木叶忍者可不仅仅只有他和手下这些人。 
　　现在，这片战场上，至少百分之八十的木叶忍者都在这附近，每天不知道有多少双白眼盯着油津港内的雾忍。 
　　无论对方有什么异动，他们这边都能在第一时间察觉。 
　　所以，也用不着他费心。 
　　让他比较关注的，其实是支援部队的抵达。 
　　或许到了那时，他就可以离开这片战场，返回黑石据点，甚至是鹰嘴崖据点了。 
　　相较于这边战场，他还是更喜欢那两个据点。 
　　一来，那边友军中拥有特殊能力的忍者着实不多，他做起事情来，就不用顾忌太多，比较方便。 
　　二来，那边的敌人也更弱一些，更加适合他收割查克拉。 
　　正好，他有很多技能的提升都需要外来查克拉的补充，那些人将会是很好的目标。 
　　不过，这些还要等支援部队抵达，看奈良启光的安排，现在考虑太多没有意义。 
　　将这种种思绪暂时压到心底，青冥收起密信，对着面前的传令中忍道：“好了，信我已经收到了，你可以回去复命了。” 
　　“是，青冥队长！” 
　　这名中忍应了一声，立刻施展‘瞬身术’消失了。 
　　看着其离去的背影，青冥也打算离开。 
　　但刚走了两步，他又折返了回去。虽说营地内的人基本都已经知道了停战的消息，但那也只是小道消息而已，既然他已经收到了正式通知，还是告诉他们一下的。 
　　“就是不知道这次他们是否还会再兴奋一次？” 
　　青冥心中如此想到。 
　　事实证明，他还是低估了木叶众人对于和平的渴望，当他正式宣布这个消息后，营地内不出意外的再次躁动起来。 
　　看着兴奋异常的众人，青冥摇了摇头，让他们加强警戒后，就离开了营地，再次来到了那片树林，开始了自己的修炼。 
　　······ 
　　一晃，又是四天过去了。 
　　时间来到了第五天中午。 
　　这天，青冥正在如往常一般修炼，忽然一声鹰啼响起。 
　　瞬间，青冥睁开了眼睛，抬头看去，就见一只雄鹰正在他的头顶上空盘旋，口中还不时的发出啼叫。 
　　盘旋了几圈，其似乎确认了他的位置后，立刻一个俯冲，来到了他的面前。 
　　看到这只雄鹰，青冥的神色微变。 
　　无他，这只雄鹰他认识，其正是他手下一名中忍的通灵兽，也是他和营地联络的渠道。 
　　若非必要，对方是绝对不会打扰他的。 
　　但一旦对方这么做了，那就说明营地一定有大事发生。 
　　再结合最近几天的紧张氛围，青冥大概已经猜到发生了什么。 
　　没有丝毫耽搁，青冥一把抓过面前的雄鹰，从其腿部的信筒中取出了一张卷起来的纸条。 
　　打开后，就见上面简简单单的写着几个字：雾忍来袭，速归！ 
　　看到这六个字，青冥脸上露出一副果然如此的表情。 
　　自从木叶和砂隐村停战的消息传开后，油津港内的雾忍就有些蠢蠢欲动。 
　　而两天前，双方真正签订和平契约后，对方就显得更加躁动不安了。 
　　自那时起，青冥就知道，对方绝对会展开进攻。 
　　现在看来，果真如他所料。 
　　忍耐了两天，对方终于是完成了准备，开始对他们发起攻击了。 
　　不过，青冥心中却是没有多少紧张。 
　　无他，以他目前的实力，就算木叶彻底溃败，对方也不可能奈何得了他。 
　　如此，他还有什么可紧张的呢？ 
　　相反，青冥认为，这对他来说，也许是一个机会。 
　　要知道，他现在很多技能可都在等着查克拉呢！ 
　　若是可以趁机收割一波，不说将这些技能全部提升到圆满境界，那不太现实，但只提升一两级的话，还是可以的。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，放走手中的雄鹰，然后解除了‘影分身之术’。 
　　瞬间，周围森林中，正在修行的影分身全部消失。 
　　而青冥的脑海中，则多了大量的修行经验和记忆。 
　　闭上眼，青冥迅速吸收和消化这些修行经验和记忆，将之完全转化为相应技能的熟练度后，他施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，整个人以极快的速度，飞往了营地方向。 
　　(本章完)

第523章 浑水摸鱼
　　第523章 浑水摸鱼 
　　叮~ 
　　叮叮~ 
　　轰~ 
　　激烈的打斗声从远处传来。 
　　雾忍的反击比青冥想象的还要果断。 
　　就在他返回临时营地的这两三分钟里，靠近油津港的那片区域已经打了起来。 
　　悬浮在空中，青冥眺望远方，可以看到大片大片的火焰，也能听到接二连三起爆符的爆炸声。 
　　很显然，雾忍的进攻力度非常大。 
　　由此，可以预见，恐怕用不了多久，要他以及他们营地支援的命令就会到来。 
　　而这，也是营地内部下要他立刻返回的原因。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，身子盘旋一圈后，径直落了下去。 
　　营地内众人都看到了他的身影，顿时放下心来。 
　　看着迎上来的小林俊二几人，青冥熟稔的给他们安排任务，让他们做好随时支援的准备，然后就开始静静等待命令的到来。 
　　果不其然，没有等多长时间，属于奈良启光的调令就被传了过来。 
　　而命令内容也没有出乎他的预料，正是要他和他的手下众人赶往战场，支援己方队伍，阻止雾忍的反扑。 
　　得到指令，青冥没有废话，立刻带领队伍离开了营地，前往了战场方向。 
　　很快，他们就抵达了战场。 
　　可以看到，此时这边已经乱成了一锅粥，雾忍几乎是一股脑的将大半人马都给压了上来，直接对最近的木叶部队展开了袭击。 
　　不过，木叶也不是吃干饭的。 
　　过去十来天的时间，他们没有一刻放松警惕，几乎在察觉到雾忍有异动后，立刻就调来了大量的人手。 
　　是以，即便雾忍一次性投入了众多人手，也没有办法攻破木叶的防线，整个战场都被局限在了油津港以西五公里的区域。 
　　这点空间，对于双方众多忍者来说，无疑是狭小的。 
　　也正因此，双方的死伤都比预计的要高上不少。 
　　但是，双方谁也没有后退。 
　　雾隐一方想要趁着木叶支援部队抵达之前，再从木叶身上咬下一块肉。 
　　届时，就算进行和平谈判，也能获得更多利益。 
　　而木叶呢？ 
　　本来就在和砂隐村的谈判中，没有获得多少利益，若是这边再丢失大片土地，那就算猿飞日斩想要谈判，底下众人都不会同意。 
　　届时，和平就不要指望了。 
　　而这，却是所有木叶忍者都不愿看到的。 
　　所以，他们要死守这片区域，确保雾忍无法拿到更多的筹码。 
　　青冥思绪飞转，很快就想到了这些。 
　　然而，光是想到这些并没有什么用，他一个人的意志可无法改变战局。 
　　更何况，他也没有心思这样做。 
　　这是他们的选择，青冥无意干涉。 
　　有这工夫，他还不如浑水摸鱼，多收割一些查克拉呢！ 
　　心中这样想着，青冥迅速和驻守在这里的几名指挥上忍完成了交接，然后就带领自己的部下，加入了战场。 
　　感受了一下自己体内的查克拉，因为现在还是中午，没有到他练习‘影分身之术’的时间，所以他体内的查克拉依旧处于高位运行状态。 
　　这种状态下，他根本吸收不了多少查克拉。 
　　而过去一段时间，他又比较忙，根本没有时间和精力开发可以储存查克拉的封印术。 
　　是以，就算有足够的雾忍，他也没有办法吸收更多的查克拉。青冥的眉头微微皱起，半晌后才嘀咕道：“看来，只能采取笨办法了。” 
　　说话间，他抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，三道影分身出现在了青冥身边。 
　　没错，青冥打算用影分身来充当额外的‘蓄电池’。 
　　这个方法，在过去一段时间，影分身的‘打野’中，已经得到证实，可以使用。 
　　虽然这些影分身无法储存和他本体一样多的查克拉，但六七成还是没有问题的。 
　　这样一来，缺乏‘容器’的问题就解决了。 
　　不过，还需一些伪装。 
　　心中这样想着，青冥施展出‘通心之术’，连接上了三道影分身，道：“你们伪装一下身份。” 
　　闻言，三道影分身没有废话，立刻抬手结印，施展出了‘变身术’，“嘭”的一下，变成了三名普普通通的木叶忍者。 
　　他之所以这么做，倒不是担心自己吸收查克拉的事情被人发现。 
　　过去一段时间，他没少这么做，很多人都知道他会一门可以吸收查克拉的忍术，所以根本没有必要隐藏。 
　　他之所以这么做，只是不想让太多的雾忍注意到他而已。 
　　可以预见，一旦他不变换身份，被对方发现在肆无忌惮的吸收查克拉，那么无论是出于名，还是出于利，都会针对他。 
　　他本人倒是不怕，但那三道影分身可就不同了。 
　　诚然，他的‘影分身之术’晋升lv6后，再次分出的影分身更加稳定了，承伤能力也有了进一步的提升，但与真人相比，还是差了不少。 
　　一旦被人针对，还是很容易被击溃的。 
　　青冥可不想频繁施展‘影分身之术’，来补充被击溃的影分身，不说这个过程中的查克拉损耗问题，单是耽搁的时间，都足够他心疼了。 
　　既如此，那么有条件避免的情况下，他自然不会硬着头皮上。 
　　无视身边一众部下的疑惑，青冥直接摆手让三道影分身离开，接着就带领队伍继续前进了。 
　　很快，战斗打响，众人再没有心思思考那么多了。 
　　而青冥则一边对付雾忍，一边利用‘通心之术’，关注影分身那边的战斗。 
　　不得不说，战场的确是浑水摸鱼的好地方。 
　　仅仅一会的功夫，三道影分身就找到机会，吸干了两名雾忍的查克拉，获得了差不多一万点查克拉。 
　　按照这个进度，要不了多久，其身体恐怕就容纳不下多余的查克拉了。 
　　一念至此，青冥立刻通知三道影分身，让他们不要光想着吸收查克拉，也要适当展露实力，利用几门需要练习的忍术进行战斗。 
　　这样一来，既能提升这些技能的熟练度，又能消耗一部分查克拉，从而吸收更多的查克拉，可谓是一举两得！ 
　　至于由影分身战斗，多消耗的那部分查克拉 
　　反正都是白得来的，青冥也不是很心疼。 
　　就这样，时间一分一秒的流失，影分身那边在频繁尝试下，终于达成了‘收支’平衡，各项技能的熟练度开始“刷刷刷”的往上涨。 
　　见此，青冥彻底放下心来。 
　　而就在这时，两名雾隐上忍找上了他。 
　　虽然过去一段时间，他没有表现得太过亮眼，但还是被雾忍注意到了。 
　　没办法，这就是出名的坏处。 
　　看着径直朝他奔来的两人，青冥突然有些庆幸自己提前分出了三道影分身，不然被这两人缠上，那他不得亏死！ 
　　(本章完)

第524章 休战
　　第524章 休战 
　　嗖~嗖~ 
　　那两名雾隐上忍还没有靠近过来，就先一步掷出了手中的苦无，目标直指青冥的心脏和咽喉两处要害。 
　　然而，这样的攻击对青冥来说，实在是太小儿科了。 
　　他仅仅只是目光一扫，就锁定了两支苦无的飞行轨迹，然后反手掷出了两支苦无，精准的将它们拦了下来。 
　　做完这些后，他扭头对着相距不远的小林俊二和另外一名木叶特别上忍，道：“你们小心！” 
　　言罢，他便施展出了‘瞬剑术’，整个人化为了一抹青光，以极快的速度，奔向了两名雾隐上忍。 
　　小林俊二等人看到他的动作，除了点头表示自己听到了之外，也没有什么办法。 
　　现在，他们对付身边一众雾忍都感到压力山大，哪还有心思去管来袭的两名雾隐上忍？ 
　　他们除了相信青冥外，也做不了什么。 
　　好在，过去一段时间，青冥的战绩是实打实的。 
　　所以，众人也不是很担心青冥不是面前两名雾隐上忍的对手。 
　　这让他们的压力没有那么大。 
　　毕竟是两名真正的上忍，一旦青冥不是他们的对手，让他们对自己等人出手，那才是真的糟！ 
　　后方众人心里在想什么，青冥并不知道，也无意知道，现在他只是在考虑，到底要用多长时间击败这两人比较合适？ 
　　这并非青冥自大，而是他的实力摆在那里，仅仅只是两个上忍的话，根本就不是他的对手。 
　　甚至，就算这两人中，有一个是辉夜一族的上忍也不行。 
　　即便他不使出全力，仅仅只是表现出突袭油津港时的战力，也足够让他击败这二人了。 
　　所以，就算他想划水，也不能做得太过明显。 
　　不过，看面前这两名雾隐上忍的样子，似乎也没打算和他拼到死。 
　　这样一来，大家也算是有些默契了。 
　　‘或许，我可以趁机多刷一点熟练度。’ 
　　青冥可没有忘记，今天他的修行计划还没有完成呢，可不能浪费这个机会！ 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥瞬息间来到了那名辉夜一族的上忍面前，挥出了手中的长刀。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥这一刀直接被对方手臂上刺出血肉的密集骨刺挡住了，点点火迸射开来，对方没有受到任何伤害。 
　　“呵~” 
　　这名辉夜一族的上忍发出一声狞笑，随即一声低喝，催动‘尸骨脉’的能力，让大量的骨刺从体内钻出。 
　　然后，整个人好似刺猬一般，接连施展各种辉夜一族的体术，向青冥展开了进攻。 
　　青冥动作灵活，避开可能受伤的攻击，三勾玉写轮眼全力催动，将其所有动作全部纳入眼中，同对方缠斗起来。 
　　与此同时，另外一名雾隐上忍止住了脚步，开始在周围游曳，找到机会，就会对他进行远程攻击，或投掷忍具，或施展忍术。 
　　总之，就是和那名辉夜一族的上忍配合着，不让他对战场上的其他雾忍出手。 
　　而这，也正合了青冥的意！ 
　　于是，他也趁着战斗的机会，疯狂刷各个技能的熟练度。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝，三人的战斗看似激烈，实则都留有一手。 
　　呃. 
　　青冥应该是五六七八手！ 
　　但尽管如此，随着时间的推移，两名雾隐上忍还是有些支撑不住了。 
　　没办法，就算双方再怎么划水，那也是上忍间的战斗，无论是对精力，还是对查克拉，都是不小的消耗。 
　　而很显然，这两人耗不过青冥。 
　　当然，这其中也有开战前，青冥就吸干了数名雾忍的查克拉，将影分身分走的那部分查克拉补充了七七八八。 
　　不然，仅凭四分之一的查克拉，他还真不一定可以耗过眼前二人。 
　　眼看他们就要撑不住了，青冥准备动真格的，出手将他们击败。 
　　但就在这时，又有两名雾隐上忍支援了过来，虽然仅仅只是两名特别上忍，但还是缓解了两人很大一部分压力。无奈，青冥只能让这场‘游戏’继续进行下去。 
　　······ 
　　日落月升。 
　　转眼间，一个下午过去了。 
　　时间来到了夜晚。 
　　伴随着一团巨大的烟在油津港方向升起，场中的雾忍开始有序撤退。 
　　很显然，这就是雾隐撤退的指令。 
　　而青冥面前，已经是第三批的敌人，也接到了这个信号，准备撤退。 
　　青冥本来还想留下他们，补充一下消耗的查克拉，但扫了眼远处隐隐朝这边聚集的几名雾隐上忍，最后还是放弃了这个打算。 
　　过去数个小时，他已经击杀了一名雾隐上忍和一名特别上忍，另外还重伤两人，这个战绩已经可以了，没有必要再节外生枝。 
　　有这时间，他还不如消化一下影分身这段时间的收获呢！ 
　　这样想着，青冥就没有再轻举妄动，而是看着面前几名雾隐上忍离开。 
　　回到临时驻地，青冥了解了一下部队的损失，照例做了一些安排后，就独自来到了一个角落。 
　　青冥抬手，解除了‘影分身之术’。 
　　瞬间，战场某个角落，三道影分身消失无踪。 
　　紧接着，大量的修行经验和记忆涌入了青冥的脑海。 
　　这一刻，即便青冥的‘精神’属性高达二十点，可以分心多用，但还是被这股经验和记忆冲击得头脑发胀。 
　　伸手按了按太阳穴，青冥强忍着不适，开始吸收和消化这些修行经验和记忆。 
　　粗鲁估计，这次三道影分身前前后后总共吸收了大约二十五万点查克拉。 
　　而这些查克拉，全部被他们用在了‘水遁·水乱波’、‘水遁·水阵柱’、‘风遁·烈风掌’和‘土遁·土流壁’，以及‘雷遁·雷击’上。 
　　其实，他还有更多的技能需要投入。 
　　但无论是‘火遁·豪龙火之术’，还是‘水遁·水断波’，亦或是‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’，都不太适合出现在人前。 
　　其中，‘火遁·豪龙火之术’是宇智波一族的秘传忍术，可不像‘火遁·豪火球之术’一样，在忍界烂大街。 
　　一旦影分身用出来，肯定会引起注意。 
　　而‘水遁·水断波’也是同理。 
　　要知道，这可是他费大量功勋才能从村子兑换的忍术，一个名不见经传的忍者凭什么可以用出来，届时肯定会引起他人怀疑。 
　　所以，也被他暂时舍弃了。 
　　至于‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’. 
　　这两者后续青冥肯定是要用的，若是现在被影分身施展出来，到时候肯定会让人联想到他的身上，虽然也不是什么大的问题，但总会有一些麻烦。 
　　青冥不想招惹麻烦，所以也就没有让影分身练习。 
　　最后就是‘雷遁·雷光身’. 
　　这是通过电流刺激身体，进而增强速度的忍术，很显然需要实体才能施展。 
　　而影分身虽然号称是实体分身，但本质上就是一团查克拉，自然不可能施展此术。 
　　所以，最后影分身可以刷的，也仅仅只是几个比较普通和常见的忍术。 
　　不过，这也足够了。 
　　若是没有这些查克拉的投入，这些技能他还不知道要拖到什么时候才能提升，现在能省一点力气，自然是省一点的好。 
　　另外，这些忍术虽然普通，但等级高了之后，作用也是不小，不仅可以让他学习和开发新技能的速度更快，也可以丰富他的战斗手段。 
　　所以，现在投入完全是值得的。 
　　(本章完)

第525章 支援抵达
　　第525章 支援抵达 
　　一番胡思乱想后，青冥收敛思绪，开始抓紧时间将这些修行经验和记忆转化为相应技能的熟练度。 
　　可惜，因为中间没有解除‘影分身之术’，为这些影分身刷新状态的缘故，其越到后面，修行的效率就越低。 
　　最后，反应到各个技能的熟练度上，那就是这次消耗同样多的查克拉，转化出来的熟练度差不多只有过往的一半。 
　　这让青冥有些郁闷 
　　一番沉思后，青冥决定从明天起，一定要抽时间，提前消化这些影分身的修行经验，将它们转化为各个技能的熟练度，为之后分出的影分身刷新状态。 
　　即便做不到平常修行时的一小时一次，也不能间隔太久，不然损耗实在是太大了。 
　　最后看了一眼面板上各个技能的熟练度，青冥不再多想，转而开始修行‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　今天的修炼计划还没有完成，他不能松懈。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第二天。 
　　清晨。 
　　刚刚睡下没几个小时的青冥，突然被一声爆炸惊醒。 
　　他睁开眼睛，在原地呆愣了刹那，然后立刻起身，抬手结印，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　刷~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼在他背后出现。 
　　青冥一扇翅膀，径直飞上了高空。 
　　居高临下，他看向爆炸传来的方向。 
　　没有任何意外，是雾隐再次发起了进攻。 
　　很快，爆炸声逐渐变得密集起来。 
　　青冥没有观察多久，很快就落回了地面。 
　　此时，临时驻地内，所有人都已经清醒。 
　　迎着众人探究的目光，青冥没有废话，直接说了一句“雾忍又发起攻击了”之后，就让众人收拾装备，并且抓紧时间吃饭。 
　　呃. 
　　说是吃饭，其实就是吃兵粮丸。 
　　这种情况下，也没有时间让他们埋锅造饭，能填饱肚子就行。 
　　约莫一刻钟后，几名指挥上忍的调令就传了过来。 
　　青冥迅速扫了一眼。 
　　今天，他们又要防守一片区域，阻止雾忍冲出包围圈，将战局扩大。 
　　青冥接下任务，没有浪费时间，立刻就带领部下众人出发了。 
　　在即将抵达目的地的时候，他如法炮制，又一次施展出了‘影分身之术’，分出了三道影分身。 
　　接着，让影分身施展出了‘变身术’，变换了一副模样，离开了大部队。 
　　底下一众木叶忍者虽然有些好奇他为何要这么做，但都很识趣的没有追问，反正青冥又不可能背叛，那么他们还刨根究底干什么？ 
　　怎么说青冥也是他们的顶头上司，探究他的秘密，那和找死有什么区别？ 
　　更何况，接下来就是生死大战了，他们哪有多余的心思管这些事情，有这时间，还不如好好想想，怎么活过这场战争呢？ 
　　这眼看战争就要结束了，他们可不想倒在黎明之前。 
　　大约半个小时后，属于他们的战斗爆发了，攻击他们这条防线的雾忍并不是很多，这让众人稍微松了一口气。 
　　同样的，青冥也松了一口气。 
　　无他，人少就意味着好操作，他可以更加轻松的找到机会，吸收那些影分身的修行经验和记忆，为他们刷新状态。 
　　时间继续流逝！ 
　　起初，事情的确在按照他所设想的进行，他甚至可以做到一个小时刷新一次影分身的状态，让他们始终保持最高效率的‘修行’。 
　　但是，当时间来到半下午后，情况急转直下。 
　　也不知是前面哪处战场出现了问题，导致大量的雾忍突破到了他所在的这片区域，对他们的防线发起了猛烈的进攻。 
　　为此，他甚至不得不拿出一部分实力，同时面对四名雾隐上忍的围攻。也就他实力强横，硬是扛住了四人的联手攻击，并且反手重创了一人，不然等不到援军抵达，他们这条防线就要崩溃了。 
　　不过，也不是没有好消息。 
　　最起码，这次冲击失败之后，雾忍直接就给撤退了，倒是让他获得了不少修炼的时间。 
　　而在接下来的几天里，他又遭遇了两次类似的事情，而且一次比一次危险。 
　　也是在战后，青冥才知道，是己方几处比较重要的防御阵地被攻破，这才导致了这种事情的频繁发生。 
　　虽然最后雾忍都被赶回了油津港，但不得不承认，他们这边已经有些支撑不住了。 
　　好在，最坏的情况没有发生。 
　　五天后。 
　　第一批来自砂隐战场的支援部队抵达，虽然人数不多，但却给场中的木叶忍者打了一针强心剂，让他们有更多的信心守住。 
　　是以，即便第二天雾忍的进攻更加疯狂了，但他们还是顽强的守住了。 
　　到了晚上，战斗暂时停歇，青冥走进了后方临时医院，开始熟练的为其中的伤员展开救治。 
　　没错，他又来充当医疗忍者了。 
　　而且，今天也不是他第一次来。 
　　早在三天前，雾忍进攻力度大增的时候，他就被调来参与救治越来越多的伤员了。 
　　考虑到他也能借此快速提升各个医疗忍术的熟练度，尤其是‘掌仙术’的熟练度，所以青冥也就没有拒绝。 
　　之后，几乎每天晚上都会抽时间过来客串一下医疗忍者。 
　　不过，尽管只是客串，但他精湛的医疗忍术，还是给一众忍者，无论是伤员，还是救护人员，都留下了深刻的印象。 
　　临时医院内，青冥一边动作麻利的为一名伤员处理身上的伤口，一边思索接下来可能发生的事情。 
　　毫无疑问，随着砂隐战场上的那些部队陆续抵达支援，这边战场上的局势将会越来越明朗。 
　　或许，今天就是雾忍最后一次所能翻起的大浪了。 
　　再往后，他们恐怕就只能龟缩在油津港内了。 
　　然而，油津港内的他们还可以固守，但其他三处地方的雾忍呢？ 
　　这一次，雾隐一共在木叶防线上撕开了四个口子，但仅有这边是主攻，其他三处地方的兵力都比较一般，他们能守住吗？ 
　　答案显然是否定的。 
　　青冥估计，接下来木叶高层应该会想方设法，先一步夺回其余三处被雾隐攻破的据点，然后再一鼓作气，将油津港内的雾忍赶出火之国领土。 
　　届时，差不多就是谈判的时候了。 
　　不过，这和青冥没有多大关系，他在意的，仅仅只是自己什么时候被调走而已。 
　　至于不调走他 
　　这几乎不可能！ 
　　只要木叶高层还想收回其他三处据点，肯定会派兵支援，而像他们这些本来就来自那些战场的忍者，肯定是优先考虑的对象。 
　　届时，大概率会让他们返回原来的部队。 
　　退一步讲，就算他们不调，难道他就不能主动申请？ 
　　想来，奈良启光也不会拒绝他主动出力。 
　　(本章完)

第526章 调令与收获（二合一）
　　第526章 调令与收获（二合一） 
　　之后，事情的发展和青冥预料的差不多。 
　　随着第二批和第三批来自砂隐战场的木叶支援部队到达，雾隐的反击越来越无力，活动的空间也不断受到压缩。 
　　就这样，又过了五天，战场局势彻底明朗，青冥也终于接到了期待已久的调令。 
　　后方营地。 
　　指挥部。 
　　一间办公室内。 
　　奈良启光将一个任务卷轴交到了他手中，然后开口道：“青冥，明天一早你就出发，今晚支援部队会完成集合，请务必赶在明天中午之前，抵达黑石据点。” 
　　“是，队长！” 
　　青冥接过任务卷轴，应了一声，就没再多言。 
　　见状，奈良启光也没有过多废话，挥了挥手，就让他离开了。 
　　走出会议室，青冥脚步微顿，开始思考这次的任务。 
　　显然，这不仅仅只是一个调令这么简单。 
　　这边战局刚一稳定，奈良启光就迫不及待的将他派往黑石据点，并且还抽调了一部分人手。 
　　要知道，这边战场虽然得到了砂隐战场的支援，但人手绝对算不上充裕。 
　　就是这种情况下，对方还强行抽调了一部分人手给他，足可见情况之紧急。 
　　但其又没有明说，很显然这其中另有隐情，很大概率是对方得到了什么消息，可这个情报又有些模糊，或许不重要，又或许非常重要。 
　　总之，就是逼得他不得不这么做。 
　　“难道雾隐要将主攻方向改为黑石据点？” 
　　青冥心中突然冒出了这个念头。 
　　但他又觉得不太可能。 
　　除非雾隐村的高层看不清形势，非要和木叶来个鱼死网破，再次从本土增兵。 
　　不然，仅凭现在侵入火之国境内的这点兵力，是不可能开辟第二个主战场的。 
　　至于说将油津港内的雾忍调过去，那就更加不可能了。 
　　先不说奈良启光会不会让对方离开，就算其离开了，调转方向，针对黑石据点，奈良启光也能同步调整防守的目标。 
　　所以，这样做是没有意义的。 
　　因此，只可能是雾隐村将会增兵这种模棱两可的情报，才会让奈良启光这么紧张。 
　　“可这可能吗？” 
　　青冥心中犹疑。 
　　直觉告诉他，这次的事情不会这么简单。 
　　但无论他怎么想，都没有一个准确的答案。 
　　最后，他摇了摇头，干脆不想了。 
　　正所谓，兵来将挡，水来土掩。 
　　无论这其中有什么阴谋诡计，他自一力破之，刻苦修行了这么长的时间，他为的就是自由自在，哪会被这样一些莫名其妙的事情扰乱心神？ 
　　一念至此，青冥继续向前，步伐在不知不觉中都轻快了几分，脸上严肃的表情也逐渐消失，变成了以往的冷漠脸。 
　　没有返回自己的住所，青冥如往常一样，来到了那片森林，开始完成今天未完成的修行计划。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了深夜。 
　　月上中梢。 
　　林中。 
　　青冥最后一次解除‘影分身之术’，开始消化和吸收那些影分身过去一个小时的修行经验和记忆。 
　　大量的信息涌入脑海，让青冥眉头微皱，但他始终没有睁开眼睛，只是默默的将这些修行经验和记忆转化为相应技能的熟练度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　随即，他的眸中闪过了一抹精光，脸上也多了一丝明悟之色。 
　　呆愣了片刻，青冥抬起手，念头一动，掌心就出现了一个淡蓝色的查克拉球，正是无印忍术——螺旋丸！ 
　　其无声的旋转着，看上去似乎人畜无害，但此时，任何一个忍者靠近它，都会生出毛骨悚然之感。 
　　这是致命的威胁！ 
　　嗤~ 
　　青冥一把将这个查克拉球按在了身旁的岩石上。 
　　下一刻，其便毫无阻碍的钻进了岩石内部。 
　　青冥将手掌移开，就见一个球状凹坑出现在了岩石表面，其内光滑无比，就好似天然形成的一般，预想中碎石四溅的场景并没有出现，只在凹坑底部留下了一些细微的岩石粉末。 
　　毫无疑问，这是力量凝聚到极致的表现。 
　　青冥满意的点了点头。 
　　随后，念头一动，打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：19 
　　精神：20 
　　查克拉：75200（124532→132724） 
　　血脉：写轮眼·万筒（15760/50000）→（17296/50000） 
　　白眼·未觉醒（16/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（3110/5000）→lv5（3366/5000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv7（8200/20000） 
　　风遁·风之翼：lv6（640/10000）→lv6（4400/10000） 
　　火遁·豪龙火之术：lv5（850/5000） 
　　火遁·素烧之术：lv5（525/5000）→lv6（325/10000） 
　　水遁·大鲛弹之术：lv6（6900/10000）→lv7（2980/20000） 
　　水遁·水阵柱：lv2（400/500）→lv6（100/10000） 
　　水遁·水断波：lv1（1/200）→lv4（750/2000） 
　　土遁·土流壁：lv4（750/2000）→lv6（2300/10000） 
　　雷遁·雷光身：lv0（15/100）→lv1（4/200） 
　　影分身之术：lv6（610/10000）→lv6（4008/10000） 
　　手里剑影分身之术：lv0（45/100）→lv1（7/200） 
　　查克拉吸收术：lv6（4500/10000）→lv6（5500/10000） 
　　螺旋丸：lv7（15900/20000）→lv8（16/50000） 
　　查克拉羽衣：lv0（62/100）→lv1（5/200）掌仙术：lv8（40200/50000）→lv8（48720/50000） 
　　查克拉手术刀：lv6（9200/10000）→lv7（1700/20000） 
　　细患抽出之术：lv6（3100/10000）→lv6（4200/10000） 
　　映心之术：lv8（21059/50000）→lv8（24131/50000） 
　　查克拉掌控：lv6（1300/10000）→lv6（2100/10000） 
　　守护封印：lv5（360/5000）→lv5（1160/5000） 
　　封物法阵：lv3（300/1000）→lv3（970/1000） 
　　圆满技能：风遁·烈风掌：lv5（0/0）；水遁·水乱波：lv5（0/0）；雷遁·雷击：lv5（0/0）；土遁·硬化术：lv7（0/0）.】 
　　可以看到，经过这轮修炼，他的‘螺旋丸’终于从lv7升到了lv8。 
　　也正因此，刚刚他那一掌下去，才会显得毫无烟火气，力量也聚集到了极点。 
　　如此，今后他再施展此术对敌，绝对可以更加隐蔽，也更具威胁。 
　　而除此之外，过去半个月，他的其他技能也提升不少。 
　　其中，‘风遁·风之翼’从lv6（640/10000）升到了lv6（4400/10000），进度已达四成，距离lv7的圆满境界已然不远。 
　　‘水遁·大鲛弹之术’得益于大量查克拉的投入，直接提升了一级，从lv6（6900/10000）变成了lv7（2980/20000），威力大大增加。 
　　此时，再施展此术，青冥已然有信心拦下绝大部分忍术了。 
　　而这，还不是此术的极限。 
　　根据先前的经验推测，这门a级忍术，等级上限应该在lv9。 
　　换言之，它还能质变两次。 
　　青冥几乎可以预见，当他将此术肝到圆满境界的时候，恐怕连尾兽玉都能抗衡一二。 
　　不过，具体如何，还要试过才行。 
　　收回思绪，青冥视线下移。 
　　可以看到，被他重点投入的其他几个技能，如‘土遁·硬化术’、‘影分身之术’、‘掌仙术’、‘映心之术’，都提升不少。 
　　其中，‘土遁·硬化术’直接来到了圆满境界，不仅忍术效果大大增加，而且还为他节约了一大笔查克拉。 
　　这些查克拉被青冥分成了两部分，其中两万点给了‘火遁·素烧之术’，使得他每天投入在其上的查克拉从两万点变成了四万点。 
　　正因此，过去半个月，它的熟练度增长远超预期，直接从lv5（525/5000）来到了lv6（325/10000）。 
　　另外三万点，则被他分配给了‘水遁·水断波’，使得它的熟练度从lv1（1/200）提升到了lv4（750/2000），实用性大大增强。 
　　就这，还是因为前面一周多的时间，没有查克拉投入的情况，之后若一直保持每天三万点的投入，其成长速度将更加迅速。 
　　另外就是‘掌仙术’. 
　　得益于过去一段时间，他客串医疗忍者，为大量伤员展开救治的缘故，其所增加的熟练度比预计的要高出差不多三千点左右。 
　　现如今，其熟练度已然达到了lv8（48720/50000），距离晋升lv9的圆满境界只差一步之遥。 
　　按照现在的进度，最多不过五天时间，其就能成功晋级。 
　　届时，再施展此术强化身体，效果必然大大提升，‘体质’属性提升所需的时间，也会随之减少。 
　　唯一比较可惜的是，就算它圆满了，每天投入在其上的查克拉也不能节约下来。 
　　没办法，强化身体总是需要能量支撑的。 
　　摇了摇头，青冥将目光投向了另外两门医疗忍术——‘查克拉手术刀’和‘细患抽出之术’。 
　　和‘掌仙术’类似，它们的熟练度也得到了一定程度的增长。 
　　前者，熟练度增加了大约两千四百点，现在已经成功晋升到了lv7，基本实现了他预期中的无印施展，可以被用于战斗了。 
　　后者，则因为用途较为局限的缘故，熟练度仅仅增加了一千一百点，距离晋升lv7的圆满境界还有一段距离。 
　　此外就是‘守护封印’和‘封物法阵’这两门封印术了，因为它们投入的查克拉少，所以熟练度增长的也不多。 
　　倒是‘查克拉掌控’，其虽然没有查克拉投入，但熟练度却增长不少 
　　在以前，其还需要他消耗查克拉来练习特定技能，才能提升熟练度。 
　　而现在，它更像是一种被动能力，只要他不断练习其他技能，提升它们的等级，其熟练度就会增长。 
　　这倒是让青冥省了不少心。 
　　而除了这些在他计划中的技能外，过去半个月，得益于众多雾忍提供的额外查克拉，他的其他技能也提升不少。 
　　其中，像是‘风遁·烈风掌’、‘水遁·水乱波’和‘雷遁·雷击’这些c级忍术，直接就被他肝到了lv5（0/0）的圆满境界。 
　　即便因为各种各样的原因，他额外获得的查克拉，使用效率仅仅只有平常的六七成。 
　　但架不住它量大啊！ 
　　第一天，青冥就从雾忍身上收割到了二十五万点查克拉，后续虽然因为频繁解除‘影分身之术’，刷新状态的缘故，有所减少，但也都在二十万点以上。 
　　如此，半个月的时间，他足足获得了三百五十万点的查克拉。 
　　按照七成使用率计算，那就是二百五十万点。 
　　而他练习技能，若只是学习难度为c级的技能，那么平均只需八十到八十五点查克拉，就能获得一点熟练度。 
　　之前，他的‘风遁·烈风掌’熟练度为lv2（310/500），提升到lv5（0/0）需要3190点熟练度。 
　　‘水遁·水乱波’为lv3（60/1000），提升到lv5（0/0）需要2940点熟练度。 
　　‘雷遁·雷击’为lv1（1/200），提升到lv5（0/0）需要3699点熟练度。 
　　这三门忍术都是c级忍术，肝到圆满，加在一起需要9829点熟练度，即需要八十到八十五万点查克拉。 
　　而他两百五十万点的查克拉，很轻易就覆盖了它们。 
　　不仅如此，还剩下了足足一百七十万点。 
　　这些查克拉，青冥也没有浪费，直接用在‘水遁·水阵柱’和‘土遁·土流壁’上。 
　　这两个忍术为b级忍术，平均需要一百点查克拉，才能获得一点熟练度。 
　　所以，一百七十万点查克拉，总共让它们获得了一万七千点熟练度。 
　　这些熟练度平均分摊在两个技能上，那就是各获得八千多点。 
　　是以，它们的熟练度直接从lv2（400/500）和lv4（750/2000）提升到了lv6（100/10000）和lv6（2300/10000）。 
　　如此，这两个技能也正式被他纳入了平时的对敌手段之中，再一次丰富了他的战斗手段。 
　　至于‘火遁·豪龙火之术’. 
　　这个技能因为没有查克拉的投入，仅仅只是青冥在战斗的时候，使用过几次，所以只增加了十几二十点熟练度，基本可以忽略不计。 
　　还有‘雷遁·雷光身’和‘手里剑影分身之术’，以及‘查克拉羽衣’这三个技能. 
　　青冥同样没有投入太多的查克拉，仅仅只是将它们肝到了堪堪入门的层次，就暂时放下了。 
　　另外值得一提的是，‘雷遁·雷击’圆满后，青冥就将从‘影分身之术’上分走的五千点查克拉，重新分配给了它。 
　　这使得每天分配给‘影分身之术’的查克拉再次从三万点回升到了三万五千点，其每天所能获得的熟练度也从两百点提升到了两百三十点。 
　　正因此，过去半个月，他的‘影分身之术’的熟练度才会超预期的增强，现在已经来到了lv6（4008/10000）。 
　　按照目前的进度，大约只需二十五天左右，其就能成功晋升到lv7的圆满境界。 
　　若是他所料不差的话，到那时，他大概率会自然而然的学会‘多重影分身之术’这门记载在木叶封印之书上的禁术。 
　　可惜，这对他暂时没有多大用。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，直接关闭了面板，然后起身，结印，施展出了‘风遁·风之翼’，飞往了营地方向。 
　　今天，他的修行计划已经完成，是时候回去休息了。 
　　(本章完)

第527章 暗算
　　第527章 暗算 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　天蒙蒙亮，青冥就带着两个大队的人马出发了，目的地——黑石据点。 
　　想当初，过来的时候，只他和宇智波止水两人，就费了足足一个上午的时间。 
　　而现在，两个大队，一百多人，要想在中午之前赶到，那途中就不能有太多休息的时间。 
　　也就众人都是忍者，有查克拉作为补充，不然根本不可能做到这一点。 
　　不过，等众人即将抵达目的地的时候，还是累得够呛。 
　　青冥扫了眼身后有些混乱的队伍，听着他们口鼻中粗重的喘息声，主动停下了脚步，下令道：“好了，所有人，休息一刻钟。” 
　　闻言，一众木叶忍者立刻止住了脚步，开始三五成群的休息起来，一部分下忍甚至已经在吞吃兵粮丸，补充体内的查克拉了。 
　　青冥的‘体质’属性足有19点，查克拉量也超过了十三万点，这点消耗对他来说，根本不算什么。 
　　是以，稍作停顿后，他就施展‘风遁·风之翼’，飞上了高空。 
　　然而，他没有发现的是，就在他刚刚飞出队伍后不久，一名木叶忍者便悄摸摸的在旁边一棵大树上留下了一个标记。 
　　此时，天空上，青冥扫视四周，仔细观察周围的动静，生怕遭遇什么危险。 
　　奈良启光的异常表现，终究还是引起了他的警觉。 
　　而且，今天早上，临近出发的时候，对方也告诉他，雾隐可能要在黑石据点这边搞事，要他千万小心。 
　　这基本就证实了他的推测。 
　　是以，他变得更加小心了。 
　　这一路上，他时不时就会飞上高空，利用空中优势，观察四周的动静。 
　　只是，这眼看就要到达目的地，结果还是一片风平浪静。 
　　这让青冥不禁有些怀疑，是不是奈良启光那边的情报有问题？ 
　　这并非不可能的事情。 
　　若对方可以确认情报的准确性，也就不会进行这样模棱两可的安排了。 
　　显然，其对自己收到的情报也不是很确定。 
　　这才有了青冥的紧急回援。 
　　而接到第一手情报的奈良启光都无法确定情报的真实性，那青冥这个按照命令执行任务的人，就更不可能确认了。 
　　所以，他能做的，也只有小心再小心！ 
　　好在，他真正的实力远超所有人的想象，无论出现什么意外，他都有信心摆平，所以也没有太过担心。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一刻钟过去了。 
　　青冥重新落回了地面。 
　　期间，什么异常情况都没有发现。 
　　青冥扫了眼地上或坐或站的众人，没有过多废话，直接下令道：“所有人，立刻集合！” 
　　闻言，一众木叶忍者不敢有丝毫违逆，立刻动作麻利的站成了防御阵型。 
　　见状，青冥满意的点了点头，然后开口道：“出发！” 
　　言罢，他便一马当先，朝着黑石据点的方向奔去。 
　　后方众人见状，立刻紧随其后。 
　　这一走，又是近一个小时。 
　　此时，太阳已经来到了头顶，众人也来到了黑石据点外围。 
　　接下来，他们只要穿过前方那片森林，就可以进入黑石据点的防区了。 
　　哦，忘记说了 
　　随着油津港内的雾忍反扑失败，现在整条战线上的所有雾忍，全都进入了防守姿态，其中自然也包括那些来自飞鱼镇，本来守在黑石据点外的雾忍。 
　　是以，青冥完全不用担心己方队伍被人拦在据点外的情况。 
　　此外，这一次，他们的行动非常隐秘，也很迅速，就算飞鱼镇或者附近其他什么地方的雾忍收到消息，想要阻拦，也来不及。所以，青冥就更加放心了。 
　　看着前方的密林，青冥直接下令队伍继续前进，他准备一口气直接穿过密林，进入黑石据点的防区范围。 
　　然而，意外总是来的猝不及防，刚刚走进密林不久，他们就遭遇的埋伏。 
　　······ 
　　林中。 
　　青冥看着前方密密麻麻的雾忍，脸色很是阴沉。 
　　很显然，这些人是早就埋伏在了这里。 
　　刚刚他就说过，若是后来发现的他们，对方绝对来不及布置，更别提聚集这么多的人手了。 
　　还有，对方将痕迹处理的太干净了，竟然连他一时不查，也掉进了陷阱。 
　　这一切的一切，无不在说明，对方早早的就等在了这里。 
　　而有时间提前准备，那就说明他们的行踪泄露了。 
　　现在，就看对方针对的人是谁了，是这支木叶部队，还是.他自己？ 
　　若是前者，那还好说，无非就是一次普通的军事行动，但若是后者. 
　　青冥眸中闪过一抹冷光。 
　　若真如此，那他一定要让对方知道什么叫做残忍。 
　　还有 
　　他们的行踪是怎么泄露的？ 
　　“奈良启光？” 
　　青冥第一反应是对方。 
　　但很快，他就排除了这个答案。 
　　若连对方都是间谍，那木叶还打个屁，干脆直接投降算了。 
　　至于其专门针对他 
　　不是说这个可能性没有，而是太小了。 
　　宇智波一族和奈良一族的关系虽然说不上多好，但也没有多差，对方不太可能专门针对他。 
　　大概率，对方也是被蒙在鼓中的一员。 
　　这样看来，那份情报就很有问题了。 
　　不过，能搞出一个连奈良启光都拿不准的情报，还逼得对方不得不乖乖就范，且毫无痕迹的将他牵扯在了其中，这个能力，就算是整个忍界，似乎也没有几个人或者势力可以做到。 
　　“会是他们吗？” 
　　蓦地，青冥想到了团藏和他手下的根组织。 
　　这倒不是青冥胡乱联想，而是团藏做过的烂事太多了，也对付过他好几次。 
　　这眼看战争就要结束了，错过这个机会，其再想对付他，可就没有那么容易了。 
　　以对方的性子，趁着战争结束前最后的混乱，解决一两个碍眼的家伙，是非常有可能的。 
　　更何况，不久前他刚刚摧毁了其在鬼界岛上的秘密基地，虽然没有留下什么证据，但保不齐团藏就能通过某种方式锁定他。 
　　这样一来，对付他就是理所当然的事情了。 
　　团藏可容不得别人的挑衅，何况还是一个宇智波一族的小鬼呢！ 
　　种种念头在青冥脑海中迅速闪过，但暂时都被他压到了心底。 
　　收敛思绪，青冥开始思考如何应对眼前的情况。 
　　毫无疑问，硬碰硬肯定是不行的，对方无论是人数，还是实力，都远超他这边。 
　　可要是逃跑 
　　青冥余光瞥了眼身后。 
　　现在，他并不觉得来时的路还是安全的。 
　　对方既然能提前派人在这里埋伏，那么截断他们的后路就不算什么了。 
　　“果然，还是要先拼上一场么？” 
　　青冥看着前方蠢蠢欲动的一众雾忍，心中嘀咕。 
　　(本章完)

第528章 下马威和发现
　　第528章 下马威和发现 
　　而就在他这么想着的时候，前方的雾忍动了。 
　　也不知是谁喊了一声：“放！” 
　　下一刻，密密麻麻的苦无就朝他们射了过来，好似雨点一般，铺天盖地，让人躲无可躲。 
　　看到这一幕，队伍中，一些下忍脸色苍白，不自觉的后退了两步。 
　　同样的，其他中上忍也是神色紧张，手中握着苦无，双目死死的盯着来袭的苦无，准备随时进行格挡。 
　　可以预见，若真让这些苦无射过来，那么己方阵型必然大乱，因为这些苦无中，可不乏带有起爆符的暗手。 
　　本来，己方人马就不如对方，若阵型还乱了，那就更加打不了了。 
　　“不行，必须拦住！” 
　　只一瞬间，青冥就做出了决定。 
　　随即，就见他一步上前，抬起双手，瞬息间完成结印，然后一拍地面，施展出了忍术——土遁·土流壁！ 
　　轰隆隆~ 
　　周围的大地一阵晃动。 
　　下一刻，一堵长约五十米，高约十米的土墙拔地而起，横在了一片森林之中，挡在了一众木叶忍者面前。 
　　如果说，以前青冥要在这么短的时间内凝聚出这样一堵土墙还有些难度的话。 
　　那么现在，当他的‘土遁·土流壁’升到lv6（2300/10000）后，就可谓是轻而易举了。 
　　是以，土墙及时挡住了雾忍的攻击。 
　　那些苦无射在土墙上，或直接被弹开，或插进其中，亦或是发出一声爆炸，但总归没有伤到墙后的木叶忍者分毫。 
　　不仅如此，那些雾忍还遭重了。 
　　青冥站在土墙上，看着下方密密麻麻的雾忍，无视周围接二连三的爆炸声，直接抬手结印，再次施展出了忍术——土遁·土隆枪！ 
　　大量的土遁查克拉被他通过双脚注入土墙，然后再经由土墙，钻进大地，最后化为了一根根婴儿手臂粗细的岩刺从地下冒出，闪电般的插向了一众雾忍。 
　　眨眼间的功夫，前方密林就化为了一片‘针林’，数百根长短不一的岩刺竖立在地面上，好似倒悬的钟乳林一般，让人头皮发麻。 
　　面对这突如其来的攻击，那些雾忍或躲或闪，绝大部分人都没有事，但还有那么一小部分人，实力的确一般，再加上运气不好，被青冥重点关注。 
　　然后，整个人就被数根交错而来的岩刺给洞穿了。 
　　刹那间，惨叫哀嚎声响彻了整片密林。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间，青冥两次结印施展忍术的时间，都没能让那些雾忍反应过来。 
　　不过，也只能到这里了。 
　　青冥脚下，刚刚由‘土遁·土流壁’汇聚的土墙因为没有查克拉的维持，迅速崩塌。 
　　后方，一众木叶忍者再次现出了身形。 
　　当即，一声大喝从前方雾忍的队伍中传来：“杀！” 
　　随即，那些雾忍立刻行动起来，一个个的，手持苦无，奔向了这边。 
　　“你组织人防御。” 
　　见状，青冥朝着身后一名木叶上忍这样说了一句，也不管其有没有听到，就施展‘风遁·风之翼’，穿过了头顶的树冠，飞上了高空。 
　　看着下方密林中，正在急速朝这边奔来的雾忍，青冥二话不说，迅速结印，一张嘴，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　刹那间，一个直径足有三十米的超大火球被他凝聚了出来，其所散发的光和热，隐隐盖过了头顶的太阳。 
　　下方众人，无论是木叶忍者，还是雾隐忍者，都被巨大的火球给震住了。 
　　趁此机会，青冥操控这个火球落下，径直砸向了一众雾隐忍者。 
　　火球还未靠近，就可以看到，那些比较靠近的树冠迅速变得焦黄，然后干裂，最后“嘭”的一下，燃烧起来。 
　　“快，防御！” 
　　“躲开！” 
　　“不行，打掉它！” 
　　“.” 
　　嘈杂的声音从下方雾忍队伍中传来。 
　　看得出来，他们很是着急。 
　　最后，还是“打掉它”的声音占据了上风。三名雾隐上忍同时出手，各自施展出了忍术——水遁·水龙弹之术！ 
　　瞬息间，三条巨型水龙被他们凝聚而出，然后冲天而起，撞向了火球。 
　　嘭~ 
　　火球和水龙相撞。 
　　这一刻，时间仿佛静止。 
　　就见天空上，三条水龙呈“品”字形，顶住了超大火球。 
　　双方接触的地方，不断有白色蒸汽冒出，好似煮开的沸水一般，随时都有爆开的风险。 
　　事实上，也的确如此。 
　　仅仅僵持了一息不到的时间，火球和三条水龙便同时爆开，化为了大片的水和火焰四处乱射。 
　　下方众人被这一下搞得手忙脚乱。 
　　不过，因为青冥最初瞄准的目标是雾忍队伍，所以他们受到的影响最大。 
　　也因此，他们的进攻节奏再一次被打断了。 
　　青冥也顺势给对方来了一个下马威。 
　　就在他准备继续对其展开狂轰滥炸时，远处一些动静引起了他的注意。 
　　隐隐约约间，他似乎在来时的路上，看到了一些人影。 
　　瞥了一眼地上木叶的队伍，再次确认这次随队出行的人中，的确没有日向一族的忍者后，他抬手解除了眉心的‘守护封印’。 
　　下一刻，白眼开启。 
　　只一瞬间，他的视线就穿过了护额的遮挡，看到了远处的场景。 
　　那的确是人，而且还是一堆雾忍。 
　　本来，他的脸色并没有太大变化，因为后路被截断的情况，早在他的预料之中。 
　　但很快，他的脸色就阴沉起来。 
　　无他，他在那些雾忍中，看到了一个不同寻常的人影。 
　　瞬间，青冥将注意力集中了过去。 
　　刹那间，那人的查克拉经络就显现在了他的眼中。 
　　但他关注的，并非是那宛若蜘蛛网一般的查克拉经络，而是那些密密麻麻，依附在查克拉经络附近，好似在吸食查克拉的虫子。 
　　没错，就是虫子，而且还是寄坏虫。 
　　类似的场景，他在一些油女一族的忍者身上见过。 
　　但一名油女一族的忍者，为什么会出现在一堆雾忍中呢？ 
　　这不禁让青冥联想到了很多。 
　　也正因此，他的脸色才极为难看。 
　　“不行，得将对方拿下！” 
　　瞬间，青冥就下定了决心。 
　　只有这样，他才能得到最为准确的情报，从而不至于被人牵着鼻子走。 
　　诚然，以他的实力，并不怕被针对，但也不想随时随地都提着一颗心。 
　　一念至此，青冥就打算直接飞过去找对方。 
　　但就在这时，他听到了下方的打斗声。 
　　原来，就在他发呆的这会，雾忍已经攻了过来，和一众木叶忍者，缠斗在了一起。 
　　想了想，青冥抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，两道长着‘翅膀’的影分身出现在了场中。 
　　青冥没有废话，直接让其中一人飞往黑石据点，向那里的佐野信久求援，另一人则协助下方的木叶忍者，抵抗雾忍的进攻。 
　　至于他自己. 
　　自然是搞清那人的身份和目的最为重要。 
　　念头一起，青冥就飞往了那边雾忍的方向。 
　　(本章完)

第529章 砍瓜切菜
　　第529章 砍瓜切菜 
　　远处，那些雾忍本来还在小心翼翼的靠近，忽然就见一个黑点急速朝他们这边飞来。 
　　起初，众人还只能看到一个黑点，但眨眼间的功夫，就可以看到，那是一个人了，并且也认出了他的身份。 
　　当即，所有人脸色就是一变。 
　　但还不等他们做出反应，青冥就已经来到了近前，两百米每秒的极限飞行速度可不是盖的。 
　　为了避免打草惊蛇，青冥并没有刻意去看那名疑似油女一族的忍者，而是扫向了下方所有人。 
　　可以看到，这里大约有两个分队，三十多人。 
　　不过，他们人数虽少，但平均实力却远超在前方密林中埋伏的雾忍，基本上队伍中就没有中忍以下的忍者。 
　　甚至，就连上忍也有五人，虽然其中仅仅只有一人是真正的上忍，其他四人皆只是有着‘一技之长’的特别上忍，但这样的实力，已经算是不错了。 
　　可惜，他们面对的是青冥，那就有些不够看了。 
　　双方本就敌对，所以见面之后也没有什么废话，直接就是开干。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数十支苦无射出，目标直指青冥。 
　　青冥也不躲闪，抬手间就施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　过往的经验告诉他，面对这样的攻击，大威力的‘风遁·大突破’是最好使的。 
　　果不其然，随着一股狂风从他口中吐出，不仅那些苦无被他吹了回去，就连下方射出苦无的一众雾忍也在这股狂风的影响下，不得不进行闪躲。 
　　看着下方略显混乱的人群，青冥目光一凝，找准机会，停止施术，然后一扇翅膀，整个人宛若利箭一般射出，眨眼间的功夫，就来到了一名雾隐中忍面前。 
　　“啊！” 
　　这名雾隐中忍被突然出现的青冥吓了一跳，不禁叫喊出声。 
　　下一刻，他就想出手攻击。 
　　可惜，为时已晚。 
　　几乎就在两人对视的瞬间，青冥施展出了‘幻术·写轮眼’，控住了对方。 
　　接着，五指成掌，拂过对方的脖颈。 
　　一层淡淡的查克拉附着在他的手掌上，瞬间切断了对方的颈动脉。 
　　这不是其他什么忍术，正是已经晋升至lv7，无需再结印就可以施展的医疗忍术——查克拉手术刀！ 
　　在这种近身搏杀中，‘查克拉手术刀’可谓是非常好用，不仅隐蔽，而是突然。 
　　就像现在，这名雾隐中忍几乎没有反应过来，就被他要了性命。 
　　嗖~ 
　　听到了这名雾隐中忍的惊呼声，距离较近的一名雾隐特别上忍立刻锁定了他的位置，掷出了手中的苦无。 
　　青冥余光瞥去，就见这支苦无上包裹着一层风遁查克拉。 
　　很显然，这是一件珍贵的查克拉传导忍具。 
　　如此，以风遁驱使，穿透力将大大增加。 
　　但很可惜，对青冥没用。 
　　看着急射而来的苦无，他并没有躲闪，而是抬手施展出了忍术——土遁·硬化术！ 
　　之前，此术还未被他肝到圆满境界的时候，他一施展此术，白皙的皮肤立刻就会变得粗黑。 
　　而现在，颜色仅仅只是加深了一些。 
　　但是，其防御力却是比之前更强了。 
　　于是，就听见“叮”的一声，即便那支苦无带有极强的穿透力，射在他的身上，也没能突破他的防御。看到这一幕，小原幸二神色微变。 
　　而青冥则趁此机会，身形连闪，手掌翻飞间，就利用‘查克拉手术刀’，割断了三名雾隐中忍的喉咙。 
　　老实说，这些雾隐中忍的实力不差，从整个忍界来看，已经达到了中间层次。 
　　但是，在青冥面前，他们还是只有受死的份。 
　　青冥杀他们，并不比杀一只鸡困难多少。 
　　没办法，双方的实力差距太大了。 
　　咻咻咻~ 
　　更多的忍具朝他射来，青冥顶着‘土遁·硬化术’的防御，一飞冲天，避开了这轮打击。 
　　接着，他调转一百八十度，抬手间完成结印，施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　噗~ 
　　一道火焰从他口中喷出，瞬息间分化成了三条巨型火龙，然后从左、中、右三个方向，烧向了下方的雾忍。 
　　‘水遁·水阵壁~’ 
　　‘水遁·水龙弹之术~’ 
　　就见雾隐队伍中，两名上忍同时出手，分别施展出了这两门忍术，挡住了两条火龙。 
　　但第三条火龙还是冲进了雾忍的队伍。 
　　好在，仅仅只是一条火龙，他们还有躲闪的空间。 
　　可就在下一刻，“噼啪”两声响起，就见青冥双手掌心爆发出了一道刺目的雷光。 
　　紧接着，两条电蛇窜出，跨越十数米的距离，击中了两名雾隐中忍。 
　　“啊~”x2 
　　痛苦的声音从这两名雾隐中忍口中发出，但仅仅只是持续了一瞬间，然后就消失了。 
　　再看两人，其已经浑身焦黑，躺在地上，一动不动。 
　　隐隐间，似乎还能闻到肉香味。 
　　显然，青冥这一招‘雷遁·雷击’的威力不小！ 
　　咻~ 
　　青冥调转方向，一扇翅膀，立刻远离了雾忍的队伍，避开了后续其他雾忍的打击，整个动作干净利落，毫不拖泥带水。 
　　不过，这次过后，青冥并没有着急杀一个回马枪，而是悬浮在空中，居高临下的俯视他们。 
　　见状，一众雾忍也不敢随意攻击，只能小心戒备。 
　　可以说，青冥刚刚的一些列举动，已经给他们留下了深刻的印象——各种忍术信手拈来，再配合写轮眼和飞行优势，杀他们真就跟砍瓜切菜一般，让人不禁心中发寒。 
　　青冥目光从这些人身上一一扫过，他敏锐的注意到，那些雾忍，无论是中忍，还是上忍，即便隐藏得再好，内心深处都对他产生了一丝惊惧。 
　　但是，唯独那名疑似油女一族的忍者，身上没有一丝畏惧之意。 
　　虽然他脸上的表情和其他雾隐中忍一样，有着惊慌和畏惧，但写轮眼的强大洞察力，还是让青冥一眼就看出来，那仅仅只是伪装而已。 
　　而这，也让青冥更加肯定了心中之前的猜测——这次算计他的，恐怕就是团藏！ 
　　在忍界，估计也只有团藏手下那些经历了‘消灭自我’训练，将自己完全当作任务工具的忍者，才能做到这般‘视死如归’。 
　　既如此，那他就没有必要在其他雾忍身上浪费时间了。 
　　心中这样想着，青冥隐蔽的扫了眼围绕在那名油女一族忍者身边的几名雾隐中忍，又看了眼虎视眈眈的五名雾隐上忍。 
　　没有丝毫犹豫，他再次一扇翅膀，靠近了雾隐队伍。 
　　(本章完)

第530章 得手
　　第530章 得手 
　　“快，攻击！” 
　　眼见青冥再度靠近，为首的那名雾隐上忍立刻高声喊道。 
　　说话的同时，他还抬手结印，施展出了一门水遁忍术。 
　　就见他嘴巴大张，一个个婴儿拳头大小的水球被他吐出，宛若子弹一般，密集的射向了青冥。 
　　其想要通过这种方式来延缓他靠近的速度，好为其他雾忍争取攻击的时间。 
　　然而，青冥只能说，他想多了。 
　　在他全力催动的写轮眼下，对方的攻击就好似慢放一般，没有任何威胁。 
　　如此，再配合上lv6的‘风遁·风之翼’所提供的灵活性，他很轻松的就避开了所有攻击。 
　　期间，整个人的速度，几乎没有受到影响。 
　　正因此，除了那四名特别上忍和个别几个反应较快的中忍外，其他人都没有来及发出攻击。 
　　而这些人仓促间释放的忍术和忍具，青冥也不看在眼里，直接就是一个‘土遁·硬化术’和‘查克拉羽衣’，硬抗了过去。 
　　其中，前者主要抵抗物理伤害，后者则是忍术伤害和忍具伤害都能抵挡。 
　　当然，其现在等级仅有lv1，防御力着实有限。 
　　不过，青冥施展此术也不是为了挡住雾忍的攻击，更多的，其实是为了保护自己的衣服不被撕碎。 
　　之前那轮攻击，他虽然用‘土遁·硬化术’扛住了，但身上的衣服已然千疮百孔，再来一两轮，青冥担心自己会裸奔。 
　　诚然，在他忍具包中封物卷轴内还有好几身制服，但那也得敌人留给他换衣服的时间才行，青冥可不想光着身子和对方战斗。 
　　所以，适当的保护是应该的。 
　　然而，他将其视为适当的保护，但在一众雾忍眼中，那就是新奇的忍术了。 
　　现在的忍界，可没有人见过后世鸣人那华丽的尾兽外衣。 
　　而青冥开发‘查克拉羽衣’，就参考了记忆中的场景。 
　　虽然因为他所使用的是风遁查克拉，身上的‘查克拉羽衣’偏向于淡青色，也没有那么华丽。 
　　但是，那流线般的造型，以及覆盖全身的保护，还是相当惹眼。 
　　几个忍术轰在他的身上，让他体表的‘查克拉羽衣’一阵晃动，但在青冥竭力维持下，还是稳住了。 
　　青冥一扇翅膀，脱离了忍术的攻击范围。 
　　此时，那些雾忍已经来不及发起第二次攻击了。 
　　青冥瞅准混在人群中的油女一族忍者，抬手间施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　此术已经被他肝到了lv6，无论是威力，还是隐蔽性都提高了不少。 
　　但就算如此，那名油女一族的忍者还是反应过来了，一个闪身，离开了原地。 
　　不仅如此，借助写轮眼的强大洞察力，青冥还敏锐的注意到，在他施展出此术的时候，对方眸中闪过一抹不同寻常的色彩。 
　　蓦地，一抹灵光在青冥心中乍现。 
　　他忽然意识到，自己究竟忽略了什么？ 
　　在过去半个多月乃至更长时间的战斗，他从来没有隐藏过‘火遁·素烧之术’。 
　　然而，此术虽说不是什么禁术，但也是木叶暗部特有的秘传忍术，一般手段很难搞到。 
　　若是团藏注意到这一点，再查看他获取此术的渠道，就能发现，其是凭空出现的。 
　　再联系写轮眼的复制能力和驻守鬼界岛的两名根部忍者中有人会此术的情况，只要思绪发散一些，不难将其联系在一起。 
　　当然，一般人不可能将这两个八竿子打不着的事情联系在一起，但团藏就不一定了。 
　　其本身就会宇智波一族抱有极大的恶意，不要说这件事本来就是青冥做的，经不起调查，就算不是，其恐怕也会向这个方向联想。 
　　这就跟他将自身遭遇的暗算本能的向团藏这个‘锅王’联系一样，就算中间看上去再怎么没有关系，也能脑补一大堆东西。 
　　如此，其最后将他和鬼界岛基地的覆灭联系在一起，就是自然而然的事情。 
　　尤其是他还拥有飞行忍术，作案时间也有了。 
　　那么，以团藏的性格，直接将他当作凶手很正常。 
　　这样一来，再进行针对就说得通了。 
　　虽然现在还没有证据，但直觉告诉青冥，这就是真相。不过，就算青冥猜到这件事的起因可能是他自己，他也没有任何放过对方的念头。 
　　不要说他还需要从对方这里确定心中的猜测，就算不需要，只要碰到根部忍者，他都会出手。 
　　这一点，从当初中忍考试结束，团藏命令手下根部忍者在路上埋伏他就已经决定了。 
　　更别提，之后对方还数次对他出手，虽然都被他一一化解了，甚至还占了一些便宜，但本质上，他依旧是受害的一方。 
　　所以，无论如何，他都不可能放过团藏和其手下的根部忍者。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥扇动翅膀，整个人的速度飙升，躲过了第二波来袭的攻击，直接降落在了雾忍队伍之中。 
　　双脚落地的瞬间，‘风遁·风之翼’解除！ 
　　然后，青冥一蹬地面，蜘蛛网般的裂痕在他脚下出现，而他整个人则好似炮弹一般射出，沿途撞飞了好几名雾隐中忍，最终来到了那名油女一族的忍者面前。 
　　青冥本来还想用‘幻术·写轮眼’控住对方。 
　　不过，其反应也是迅速，虽然没有动用体内的虫子，但也在瞬间闭上了眼睛，同时双脚蹬地，躲到了一名雾隐中忍身后。 
　　锵~ 
　　长刀出鞘！ 
　　青冥一刀挥出，浓郁的风遁查克拉化为刀刃，划过面前雾隐中忍的身子，瞬息间将其重创。 
　　青冥耳朵微动，身形一闪，避开了后面射来的几支苦无。 
　　接着，不管不顾，再次冲到了那名油女一族的忍者面前，然后一刀挥出。 
　　其举起手中的苦无，精准格挡。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥看着面前油女一族的忍者，忽然开口道：“根部？” 
　　猛的，这名油女一族的忍者瞳孔放大。 
　　显然，他并没有想到，青冥竟然会认出自己的身份。 
　　是以，即便经受了严格的训练，也是出现了瞬间的异状。 
　　而这一切，都被青冥的写轮眼看在眼里。 
　　顿时，他心中冷笑，也不和对方搞什么有的没的，直接一掌探出，趁着对方分心之际，lv8的‘螺旋丸’轰在了其胸口。 
　　借助眉心护额下的白眼，青冥可以清晰的看到，对方体内的虫子在瞬间集中在了胸口，替他挡下了这致命一击。 
　　不过，就算如此，他也已经重伤了。 
　　青冥收刀，身形一个闪烁，避开其他雾忍攻击的同时，来到了这名油女一族的忍者身后，然后一掌打在了他的后颈。 
　　立时，这名油女一族的忍者就瘫软了下去。 
　　青冥一把将其抓住，然后几个起跃，就脱离雾忍的队伍。 
　　而此时，那几名雾隐上忍才来到他的近前。 
　　可惜，已经晚了。 
　　青冥抬手结印，瞬息间施展出了忍术——风遁·风之翼，然后带着手中的油女一族忍者，飞上了高空。 
　　看着迅速脱离攻击范围的青冥，几名雾隐上忍对视了一些，都从对方眼中看到了疑惑。 
　　青冥刚刚之所以能够顺利脱离雾隐的队伍，其中固然有他动作麻利，机会抓得好的缘故，但也有几名雾隐上忍迟疑的原因。 
　　没办法，谁让青冥行为怪异呢？ 
　　竟然这么针对他们队伍中，一个‘平平无奇’的中忍，任谁处在几名雾隐上忍的位置，都会不由得多想。 
　　而这一多想，就错失了最佳的时机，让青冥得以顺利脱身。 
　　不过，就算对方没有迟疑，那也没有关系，硬碰硬，青冥也是不虚的。 
　　以他目前的实力和手段，费一点功夫，将这些雾忍团灭不是什么大的问题。 
　　没看到就这么一会，对方已经减员七八人了吗？ 
　　区区两个分队，三十几人，根本不被青冥放在眼中。 
　　若非担心他们四散逃跑，留下后患，青冥早就动用万筒写轮眼，将他们处理了。 
　　现在这样，也只是省了他一些麻烦而已。 
　　(本章完)

第531章 确认
　　第531章 确认 
　　手中提着一人，青冥悬浮在空中，看着下方一众警惕异常的雾忍，想了想，抬起右手，集中查克拉，施展出了‘影分身之术’。 
　　这对他来说，并没有什么难度。 
　　本来施展‘影分身之术’就不需要什么特定的手印。 
　　以往，他双手交叉，结出‘壬’字印，也只是习惯而已。 
　　实际上，只要对体内的查克拉掌控力足够，不需要结印也能施展出来。 
　　他这也是需要分出带有‘翅膀’的影分身，这才象征性的来了个单手结印。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，一道影分身出现在了场中。 
　　青冥瞥了眼对方，然后冲着下方一众雾忍抬了抬下巴，道：“你去陪他们玩玩。” 
　　“呵呵呵~” 
　　闻言，影分身发出了一阵冷笑。 
　　随即，一个俯冲就靠近了雾忍的队伍，开始施展各种忍术。 
　　青冥看了一会，确认影分身只要不落地，就没有太大的危险后，就带着手中油女一族的忍者飞离了此地。 
　　看着只留下一道影分身，本体直接飞走的青冥，下方那些雾忍感到侮辱的同时，也暗自松了一口气。 
　　讲道理，他们是真的没有太好的办法对付青冥。 
　　现在，对方走了，无形中减轻了他们很多压力。 
　　至于眼前这道影分身. 
　　其虽然难缠，但影分身的底子摆在那里，缺陷还是相当明显的，他们若想对付，只要肯付出一些代价，不愁无法击溃对方。 
　　这可比青冥本体好对付多了。 
　　另一边，青冥没有去管影分身和这些雾忍之后的战斗，习惯性的给其挂了‘通心之术’后，就离开了此地。 
　　他以每秒一百多米的速度，飞行了大约五分钟，足足远离了战场三十公里以上，这才停止了飞行。 
　　他四处扫视了一下，借助白眼的透视能力，寻找到了一处无人的丛林，然后降了下去。 
　　嘭~ 
　　手中油女一族的忍者被他重重的摔在了地上。 
　　一秒钟、两秒钟，三秒钟 
　　一分钟后，青冥蓦地开口：“好了，醒了就不要装了！” 
　　然而，地上油女一族的忍者依旧没有什么变化，就连呼吸也是如之前一般均匀，似乎仍旧处于昏睡状态。 
　　看到这一幕，青冥摇了摇头，再次道：“你再不动手，可就没有机会了” 
　　这一次，青冥的话音还未落下，地上油女一族的忍者呼吸陡然一变，好似瞬间使出了全身力气一般，整个人在瞬息间弹起，然后宛如炮弹一般，冲向了青冥。 
　　与此同时，其手中不知何时多了一把苦无，目标直指青冥的心口。 
　　可以看到，即便是这时，他也没有睁眼，很显然是在防备着他的写轮眼幻术。 
　　怎么说呢？ 
　　其不愧是根部训练出来的任务工具，竟然在这种情况下，还能保持这样的战斗意识，的确让人惊讶。 
　　可惜，在绝对的实力面前，任何算计都是徒劳。 
　　不说早早的，他就借助白眼，看到了对方体内查克拉的流速变快，明显是人已经苏醒的征兆，心中已然有了准备。 
　　就算没有，对方也不可能得手。 
　　就像现在，看着直扑自己而来的油女一族忍者，青冥只是念头一动，就开启了万筒写轮眼。 
　　一道血泪从他左眼流出。 
　　下一刻，‘天之御’的能力被他激活。 
　　只一瞬间，他与忍界仿佛处在了两个不同的平行世界，相互间，泾渭分明。 
　　表现在外界，那就是他的身体突然消失。 
　　随之，他的气息也消失了。 
　　感受到这一切，油女无影猛的睁开了眼睛，四下扫视，眸中满是惊疑不定之色。 
　　就在他准备放出体内的虫子，进行更大范围的搜寻时，青冥的身影再次出现了。而且一出现，就站在了他的面前。 
　　油女无影瞳孔骤缩，当即就要闭上眼睛。 
　　可惜，为时已晚。 
　　就在两人对视的瞬间，青冥就施展‘幻术·写轮眼’，将他的意识拉入了幻境之中。 
　　不过，青冥依旧没有放松，就见他闪电般的探出手，从其隐藏起来的左手掌心处，摸出了一张正在燃烧起爆符。 
　　很显然，对方这是刺杀不成，第一时间就打算和他同归于尽。 
　　甚至，刚刚睁开眼，四处乱瞟的举动，就是为了吸引他现身和靠近。 
　　可惜 
　　若是三勾玉写轮眼，他还有可能中招。 
　　但现在，他开启了万筒写轮眼，洞察能力大大增强，还有白眼辅助，怎么可能被阴到？ 
　　“哼！” 
　　青冥一声冷哼，将这张起爆符扔了出去。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　强烈的冲击波席卷而来。 
　　青冥站在原地，一动不动。 
　　待一起重新恢复平静后，他这才开始炮制面前的根部忍者。 
　　没错，他现在已经百分百肯定对方就是根部忍者了。 
　　除了根部忍者，也不会有哪个势力的忍者这么疯狂了。 
　　‘幻术·写轮眼’持续发力，青冥开始引导对方回忆有关这次任务的情报。 
　　已经读取过数名根部忍者记忆的他，经验丰富，直接绕过了那些被封印术保护的记忆，只读取那些还未被封印的记忆。 
　　如此一来，所需的时间大大减少。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥中止了幻术的施展，开始整理刚刚获得的情报。 
　　首先，面前之人的确是油女一族的忍者，名为油女无影，也是根部忍者，代号——影虫。 
　　根据记忆，青冥知道，对方在油女一族‘消坏虫’的基础上，再进一步，培养出了‘拟息虫’。 
　　顾名思义，这种虫子可以帮助宿主隐藏和改变自身气息。 
　　本来，这只是一个比较鸡肋的忍术，但被团藏知道后，立刻通过油女龙马将其招募到了手下。 
　　之后，经过一番专业的培训，再配合上一门可以复制敌人身高、体型和相貌的禁忌忍术后，其就变成了一个完美的间谍。 
　　没错，眼前这具身体并非对方的真实相貌，而是他复制的一个名叫西川濑的雾隐中忍的相貌。 
　　也是借此，他成功的混进了先前那支雾忍的队伍。 
　　至于他本身的相貌 
　　抱歉，已经无法恢复了，在找到下一个目标之前，他只能用这副相貌示人。 
　　这也是那门改变容貌的忍术被列为禁术的原因。 
　　毕竟，谁也不想自己执行一次任务，就彻底变成别人的模样，就算暗部忍者也不行。 
　　这样的事情，也只有团藏手下的根部做得出来。 
　　不过，这些青冥都不是很在意，他在意的仅仅只是对方这次的任务目标究竟是什么？还有没有同伙？ 
　　至于其他的，都无关紧要。 
　　一念至此，青冥再次闭目，开始整理刚刚从其身上读取到的记忆，从中搜寻相应的情报。 
　　片刻后，他睁开了眼睛，眸中闪过了一抹浓重的杀机。 
　　(本章完)

第532章 内鬼与黄雀
　　第532章 内鬼与黄雀 
　　“呼~~~” 
　　长舒一口气，青冥让自己的心情平复下来。 
　　他已然从油女无影的记忆中，找到了对方这次的任务目标。 
　　没错，正是他自己。 
　　而且，还和他预料的一样，对方之所以会盯上他，还真是因为‘火遁·素烧之术’这个不算破绽的破绽。 
　　过去这些天，根部一直在调查鬼界岛基地覆灭的事情。 
　　起初，对方还没有怀疑到他的身上。 
　　毕竟，他战力是强，但在不清楚情报的情况下，也不可能精准的锁定那处基地。 
　　然而，当他在战斗中频繁动用‘火遁·素烧之术’，并且被专门收集他情报的根部忍者整理成档，汇报给团藏后，事情就发生了变化。 
　　凭借直觉和常年耍弄阴谋诡计的经验，这位‘忍界之暗’敏锐的将其和写轮眼的复制能力联系在了一起。 
　　于是，其就开始筹谋对付他的计划。 
　　至于证据？ 
　　抱歉，在团藏这里，根本没有证据这一说。 
　　只要你稍微有一点嫌疑，被他盯上，那他就不会放过你，典型的宁杀错，不放过。 
　　当然，这些都是次要的。 
　　最主要的，还是其本就对宇智波一族抱有极大的恶意，根本不想看到青冥这样的宇智波天才成长起来。 
　　青冥在战场上的每一次出色表现，都像是在他心中留下了一根刺，让他辗转难眠。 
　　团藏可谓是做梦都想除掉他。 
　　于是，这个机会便被他利用了起来，其根本就没有去管这里面是否有误会，直接就制定了灭杀他的计划。 
　　不过，考虑战争还未结束，不能在村内引起太大的风波，同时，其也担心自己的力量不足。 
　　所以，制定了一个借刀杀人的计划。 
　　计划的第一步就是将雾隐村准备在黑石据点附近搞事情的情报传递给奈良启光。 
　　这一点对团藏来说，并不是很难。 
　　因为奈良启光获取情报的渠道是暗部，而暗部又被团藏渗透了不少，很多时候，根部在外行事，用的也是暗部的名头。 
　　所以，这个情报很顺利的进入了奈良启光耳中。 
　　团藏也不怕奈良启光核查，因为这本就是雾隐村的计划，只是相关情报被他稍微夸大了一些，好迫使奈良启光不得不尽快做出支援黑石据点的决定。 
　　之后第二步，就是动用各种手段，将青冥安排进这个支援部队中。 
　　这一点也不是很难 
　　奈良启光的行事风格已经被团藏摸透。 
　　其之所以要趁着这个机会，插上一脚，就是考虑到奈良启光大概率会将出身于黑石据点，对那里情况比较熟悉的青冥派过去，这才放出了这个情报。 
　　唯一的变数就是青冥这边不肯离开主战场。 
　　好在，青冥非常配合。 
　　于是，第二步也成功了。 
　　至于第三步，那就是真正的借刀杀人了。 
　　确认前两步完成后，青冥一行人的情报直接就被团藏泄露给了雾隐村。 
　　于是，就有了不久前的埋伏。 
　　若对付一般人，到这里差不多就结束了，面对数倍于己的敌人，后路还被切断，根本不可能存活。但青冥不是一般人。 
　　所以，这仅仅只是一个开始，是团藏用来消耗他查克拉和状态的。 
　　真正的杀手锏，其实是隐藏起来的三个根部小队。 
　　没错，在战场附近，还有三个根部小队在隐藏，油女无影的记忆中，有团藏要他配合暗中的根部小队，围杀他的命令。 
　　不过，这些黄雀究竟在哪里，油女无影也不知道。 
　　另外，青冥还从油女无影的记忆中知道，在他率领的支援部队中，还有一个根部内鬼。 
　　其主要负责为后面的油女无影和隐藏起来的根部小分队指路。 
　　这是担心他不按预定的路线行进，专门做的另一手安排。 
　　“呵呵~，己方，敌方，都安排自己人，这行事风格，还真不愧‘忍界之暗’的名头！” 
　　青冥一声冷笑，迅速回忆队伍中，众人的相关信息，以及这一路上他们的表现。 
　　然而，让他感到失望的是，任他如何回想，都没有发现可疑的目标。 
　　很显然，这个内鬼的业务能力很强。 
　　再加上油女无影刚刚一言不合就‘自爆’的表现，看得出来，这次团藏派出来的都是精锐。 
　　可惜，其绝对想不到，他竟然拥有白眼，瞬间就从一堆雾忍中，分辨出了油女无影这个异常目标，然后以此为突破口，发现了这么多的东西。 
　　等等~ 
　　青冥忽然意识到，这次队伍中没有日向一族的忍者随行，是否也是团藏的手笔？ 
　　若真如此，那他的心思缜密程度，还要超过青冥的想象。 
　　不过，越是如此，对方就越该死。 
　　青冥可不希望自己时时刻刻都被一条毒蛇盯着。 
　　打开面板，青冥瞥了眼自己万筒写轮眼的进化度——（17296/50000）！ 
　　本来，他还打算等到自己的万筒写轮眼进化为永恒万筒写轮眼，没有了失明的风险后，再找机会解决团藏这个祸害。 
　　现在看来，是等不到那会儿了。 
　　这个时间点，必须提前。 
　　脑海中回想有关团藏的种种情报，现在这个时间点，团藏的身体肯定没有后来那么苍老。 
　　不过，十多年后的团藏有柱间细胞维持肉体的活性，算下来，应该和现在差不了多少。 
　　但此时，其绝对没有那条写轮眼手臂。 
　　换言之，其没有那么多的写轮眼用于施展‘伊邪那岐’，免疫对自己不利的事实。 
　　他需要注意的，仅仅只是其本身被绷带和封印术保护的右眼，避免落得和宇智波止水一样，被偷袭的下场就可以了。 
　　这样算下来，青冥感觉自己的实力应该可以完胜对方。 
　　只是，如何找到对方是一个问题。 
　　作为一个常年和黑暗打交道的人，团藏对自身行踪的保护那是相当严密的，不要说孤家寡人的青冥了，就是猿飞日斩，恐怕也搞不清楚。 
　　不过，青冥倒是没有太过担心，因为随着战争结束，大家返回村子，那么见面的机会就会增多。 
　　届时，不愁找不到下手的机会。 
　　在此之前 
　　青冥扫了眼面前的油女无影，抬手间，掷出了一支苦无，径直插进了对方的喉咙。 
　　数息后，确认其死亡，青冥又施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~ 
　　一团火焰出现，瞬间将他吞噬。 
　　不一会的功夫，就将他连同体内的虫子，一同烧成了灰烬。 
　　(本章完)

第533章 搜寻
　　第533章 搜寻 
　　呼~ 
　　一阵微风吹过。 
　　地上的灰烬飘飘扬扬，散落在了林间。 
　　至此，团藏手中，又少了一个优秀的工具。 
　　而这，仅仅只是一个开始，还有三个根部小队等着他呢！ 
　　虽然现在他没有机会对团藏出手，但这并不意味着，他会放过对方派过来的人。 
　　诚然，这些人的性命不被团藏放在眼中，但工具折损太多之后，补充也是一个麻烦。 
　　而只要能给团藏带来麻烦，那青冥就很乐意做。 
　　至于那三个根部小队的具体位置 
　　这并不难找！ 
　　既然对方准备当黄雀，那么必然不会离战场太远。 
　　而以他目前的飞行速度，再配合白眼的透视能力，就算将这些地方全部搜寻一遍，也不是什么难事。 
　　所以，有没有具体位置并不重要。 
　　想到就做，青冥当即抬手，结印施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　刷~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼在他背后出现。 
　　紧接着，青冥再次结印，施展出了忍术——查克拉羽衣。 
　　顿时，他的全身上下被一层淡淡的青色查克拉包裹，好似穿上了一件青衣一般，整个人都多了几分飘渺感。 
　　青冥感觉自己现在若是穿到修仙世界，多少也会被人尊称一句仙师。 
　　‘话说，忍界似乎也能‘修仙’吧？’ 
　　‘或许，等我处理完身上的麻烦，也可以去追寻一下‘仙道’.’ 
　　但凡可以提升实力的方法，青冥都不会轻易错过。 
　　而且，在他的认知中，‘修仙’才是这个世界的本土超凡路径。 
　　至于查克拉. 
　　仅仅只是两个外星人带来的超凡力量罢了！ 
　　甚至，就连青冥体内宇智波一族的血脉，都与这有关。 
　　若想打破血脉的限制，在力量上攀登更高峰，那么尝试另外一种超凡路径就是必要的。 
　　而且，这两种超凡力量也不是水火不容。 
　　仙术查克拉. 
　　这可是可以抗衡阴阳遁的力量。 
　　这样的力量，青冥可不会放弃。 
　　不过，这些都是后话，现在最重要的还是解决那些暗地里的黄雀。 
　　一念至此，青冥立刻扇动翅膀，飞上了高空，几乎就是一眨眼的功夫，他就将速度飙到了最大两百米每秒。 
　　此时，即便有‘查克拉羽衣’保护，青冥都不禁眯起了眼睛。 
　　没办法，迎面吹来的风实在是太大了。 
　　‘或许，这次过后，我应该给‘查克拉羽衣’分配一些查克拉，提升一下它的等级了’ 
　　青冥心中这样想着，很快就返回了森林战场。 
　　此时，这边的战斗还在继续。 
　　青冥没有着急搜寻那些根部忍者的踪迹，而是通过‘通心之术’，和分出去的三道影分身进行沟通。 
　　正面战场上的影分身就不谈了，还在帮助下面的木叶忍者抵挡来自雾忍的围攻。 
　　后面战场的影分身则比较惨，因为几名雾隐上忍的刻意针对，已经坚持不了多久了。 
　　至于前去黑石据点寻求支援的影分身 
　　其行动还算顺利，早在十分钟前，就已经抵达了黑石据点，并且顺利见到了佐野信久。 
　　当他将这边的情况一说后，对方立刻就开始组织人手，往这边赶来。 
　　接下来，只要正面战场上，这些木叶忍者撑住，那么要不了半个小时，黑石据点的支援就会到来。 
　　哎，本来是他们支援黑石据点的，现在变成黑石据点支援他们，这让青冥有些无语。不过，他们这也算是提前为黑石据点排雷了。 
　　可以预见，这次一战过后，雾隐村在这边搞事情的几率将会大大降低。 
　　而青冥，也可以在这种环境下，安心提升自己了。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，确认正面战场暂时没有崩溃的风险后，青冥就开始了自己的地毯式搜查。 
　　他以正面战场为圆心，开启白眼，迅速向外搜寻。 
　　不得不说，白眼在侦察方面的能力，的确远超写轮眼，仅仅只是两分钟不到的功夫，他就找到了一众根部忍者的藏身点。 
　　对方十几个人藏得很好，但架不住白眼有透视能力，青冥很轻松的就发现了他们。 
　　这些人就躲藏在正面战场以西，大约七八百米的地方。 
　　这么远的距离，他们自然是无法直接看到战场上的情况的，所以只可能是利用了某种特殊忍术或者通灵兽。 
　　不过，这些都不重要。 
　　重要的是，青冥已经找到了他们。 
　　那么，接下来就是解决这些麻烦了。 
　　心念一动，青冥立刻扇动翅膀，眨眼间的功夫，就来到了他们藏身点的上空。 
　　接着，也不给他们反应的时间，对着他们的藏身点，就是一发超大的‘火遁·豪火球之术’。 
　　这些根部忍者根本就没有想到青冥会这么快的发现他们，或者说，根本就没有想过青冥竟然会发现他们？ 
　　是以，直接就被打了一个措手不及。 
　　就算这些根部忍者战斗经验丰富，但也是当场重伤了三人。 
　　青冥无视这些人惊疑不定的眼神，抬手间，再次施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　轰~ 
　　又是一个超大的火球落下。 
　　那三名重伤的根部忍者当场化为了焦炭，剩余九名根部忍者也被迫分开。 
　　不过，他们的反应也是迅速，既然黄雀当不成，那就只能硬上了。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　刹那间，数十支苦无和手里剑飞出。 
　　青冥一眼扫去，立刻在其上看到了剧毒的痕迹，以及夹带着的起爆符。 
　　没有任何犹豫，青冥一扇翅膀，立刻躲过了攻击。 
　　就在这时，他余光忽然瞥见一人，其正在结印，施展某种忍术，但不知为何，其所施展的忍术，隐隐给青冥一种熟悉感。 
　　当即，青冥就打起了十二分的精神，一扇翅膀，主动拉开了和对方的距离。 
　　下一刻，一声尖厉的音啸传来。 
　　只一瞬间，青冥的耳朵中就流出了鲜血，整个人的飞行姿态也出现了瞬间的不稳，好在没有掉下去。 
　　这一下，青冥知道那股熟悉感的来源了。 
　　原来，这人施展的正是一门音波类忍术。 
　　很显然，根部忍者对他的情报搜集非常详细，知道他吃过的几次亏都在音波忍术上。 
　　于是，专门找了这样一门忍术，来对付他。 
　　也就他距离尚远，不然以这门忍术刚刚展示出来的效果，出其不意之下，还真有可能重伤他。 
　　届时，他说不定就要被迫动用‘天之御’的力量，驱除这种负面状态了。 
　　好在，对方被他打了一个措手不及，仓促之下，根本没有发挥出这门忍术的最大效果。 
　　既然如此，那就不要怪他不客气了。 
　　心中这样想着，青冥瞅准对方的位置，立刻抬手结印，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　(本章完)

第534章 谨慎施为
　　第534章 谨慎施为 
　　噗~ 
　　一团火焰凭空出现。 
　　眼看就要吞没那名施展音波类忍术的根部忍者。 
　　但就在这时，对方突然一个前扑，避开了‘火遁·素烧之术’的攻击。 
　　“咦？” 
　　见状，青冥轻咦一声，立刻就要再次发起进攻。 
　　然而，还不等他再次结印，强大的精神感知就让他发现，自己周围的空气中多了一些查克拉。 
　　“这是？” 
　　青冥心中一动，又是一种熟悉的感觉。 
　　只一瞬间，他就认出这是什么忍术了，其赫然就是刚刚他所施展的忍术——火遁·素烧之术！ 
　　青冥一眼扫去，瞬间就在不远处一棵大树后，看到了一名正在对着他结印的根部忍者。 
　　很显然，这个忍术正是对方施展的。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻扇动翅膀，迅速飞离了这片危险区域。 
　　而几乎就在他离开原地的瞬间，一大片火焰凭空出现，覆盖了他刚刚停留的那片空间。 
　　可以预见，一旦刚刚他的动作慢上一点，就要被这火焰吞没了。 
　　“呵呵~，机会抓得还真好！” 
　　青冥发出一声冷笑，立刻飞速结印，对着那名根部忍者，就是一发‘风遁·风之刃’。 
　　咻~ 
　　一道米许长的透明风刃出现，以极快的速度，切向了对方。 
　　即便其藏身在树后，也是感受到了浓重的死亡危机。 
　　没有任何迟疑，他一个闪身，跳出了大树的保护范围。 
　　下一刻，风刃切过大树的树干。 
　　就听见“嗤”的一声，风刃迅速穿过树干，将整棵大树拦腰切断。 
　　咔嚓嚓~ 
　　那棵大树受力不住，开始迅速倒塌，大量的树枝树叶落下，压垮了周围几棵较矮的树木，让周围几名根部忍者不得不紧急闪避。 
　　看到这一幕，青冥暗道一声：“好机会！” 
　　随即，他抬手结印，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　瞬息间，数十上百个火团被他吐出，宛若凤仙的种子一般，飘飘扬扬，飞向了那棵正在倾倒的大树。 
　　很快，那棵大树被引燃，化为了巨大的火源，迅速向四周蔓延。 
　　顿时，不仅仅是那棵大树下的根部忍者遭殃了，附近其他树下的根部忍者也受到了影响。 
　　忍者，说到底还是一个高攻低防的脆皮职业，即便只是普通火焰，只要火势够大，也是可以烧死他们的。 
　　一念至此，青冥再度结印，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　呼~ 
　　一股狂风从他口中吐出，吹向了下方正在燃烧的森林。 
　　顿时，火借风势，风助火威，两者相合，将周围一大片森林化为了火海。 
　　若是一般忍者，面对这种情况，恐怕已经手忙脚乱了。 
　　但是，这些根部忍者没有。 
　　他们分工明确，其中五人对着青冥发起了攻击，吸引他的注意，牵制他的精力，让他没有办法进一步造成更大的危害。 
　　另外四人则齐齐结印，各自施展出了一门水遁忍术。 
　　瞬息间，大量的水汽汇聚，化为了四种水遁忍术，扑向了四面八方的火海。 
　　水火不相容，几乎就在两者遇到的一瞬间，双方就开始了对抗。然而，周围的火势虽大，但终究是普通火焰，而场中的水却是由忍者施展出来的忍术。 
　　是以，水遁威势虽小，但最终还是战胜了火焰。 
　　数息后，绝大部分地方的火焰熄灭，只余一些边角处的火焰还在继续燃烧。 
　　不过，也是半死不活的样子，燃烧的地方，冒出了大量的黑烟。 
　　再次躲过几名根部忍者的攻击，青冥朝下方的森林看去。 
　　可以看到，这片区域内的树木，无论之前是否燃烧，现在都布满了水渍。 
　　如此，再想引燃它们就不容易了。 
　　青冥暗道一声可惜，再次抬眼看向了幸存的九名根部忍者，通过白眼，他可以清晰的看到几人体内的查克拉量。 
　　从这一点判断，这九人中，有两名真正的上忍，六名特别上忍，以及一名中忍。 
　　若仅仅只是这样的实力，青冥并不是很害怕，就算正面硬碰硬，他有信心战而胜之。 
　　但问题的关键是，这些人可是根部忍者，真正实力不是区区查克拉就能表现出来的。 
　　既然这些人敢对付他，那肯定是有所准备。 
　　诚然，借助白眼，他先一步发现了他们，也打了他们一个措手不及，使得他们准备的手段，不知道废了多少。 
　　但是，青冥可不认为，他们就只有一套方案。 
　　是以，不到万不得已的情况下，他是肯定不会靠近这些人的。 
　　青冥宁可多浪费一点查克拉，借助飞行优势将他们耗死，也不愿冒险下去，同他们近身战斗。 
　　从之前那名会音波类忍术的根部忍者就能看得出来，这些人的准备非常充分，冒然靠近，危险性非常高。 
　　所以，还是远程打击的好！ 
　　至于查克拉不够用的问题. 
　　那边战场上不是还有大量的雾忍吗？ 
　　有这些人作为后备补充，青冥还真就不信堆不死这几人。 
　　一念至此，青冥没有任何废话，把握好距离，对着下方的根部忍者就是一通输出。 
　　接下来一段时间，青冥整个人好似化为了无情的施术机器，各种忍术可谓是信手拈来，打得几名根部忍者抱头鼠窜。 
　　不过，看着他们的样子，青冥却是冷笑道：“拙劣的表演。” 
　　其他人或许不清楚根部忍者的尿性，青冥还能不知道吗？ 
　　诚然，在写轮眼和白眼的辅助下，他把攻击节奏卡得很好，几乎没有留给几名根部忍者反击的机会。 
　　但这可是根部忍者啊！ 
　　只要他们真心想要反击，完全可以用其他人的性命来争取机会，被当作弃子的人也不会有反对的声音。 
　　但这些人呢？ 
　　在他的攻击下，左躲右闪，一个个的，惜命的要紧，根本就不是他记忆中‘视死如归’的任务工具。 
　　很显然，这些人在用这种方式，降低他的戒心，从而寻找一击必杀的机会。 
　　可惜，青冥早已打定主意，谨慎行事。 
　　所以，任凭他们如何表演，他就是不靠近对方，只用忍术进行远程打击。 
　　如此一来，主动权就完全掌握在了他的手中。 
　　不过，他也没有想着戳穿这几人，既然他们愿意玩，那青冥也不介意和他们玩一玩，反正最后受伤的又不是他。 
　　(本章完)

第535章 准备充分
　　第535章 准备充分 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，五六分钟过去了。 
　　眼见青冥迟迟没有露出破绽，几名根部忍者对视了一眼，立刻明白了各自的意思——不能再等下去了！ 
　　现在，他们还仅仅只是假装打不过，若是再任由青冥轰炸下去，他们就真的不是对手了。 
　　是以，他们必须趁着状态还可以，拼上一把。 
　　没错，就是拼上一把。 
　　失去了先手优势，再加上三人惨死，他们准备的很多手段都用不上了，虽然还有备用手段，但面对现在这种局面，也只能死马当作活马医。 
　　当即，一名似乎是头领的根部忍者喊道：“c计划！” 
　　闻言，场中四名根部忍者立刻止住了脚步，然后分别占领一个方位，动作整齐划一，瞬息间结出了三个手印。 
　　下一刻，密密麻麻的黑色纹路从他们身上浮现，然后冲天而起，化为了四道光柱。 
　　仔细看去，还能在那光柱上，看到一些游走的封印术式。 
　　这些封印术式迅速向四周蔓延，好似要形成一个立方体结界，将青冥困在其中。 
　　然而，早在这些人始终保持在他的四周的时候，就引起了他的注意。 
　　过去几分钟，他还专门针对这些人发出了攻击。 
　　但就算更加危险，这些人也没有擅自离开自己所待的方位。 
　　甚至，其他人也在隐隐保护这四人。 
　　从那之后，青冥就知道，这四人有古怪。 
　　果不其然，他们突然就施展出了某种诡异的封印结界，即便其现在还没有合拢，但青冥的肉体和精神都已经感受到了一种无形的压力。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻扇动翅膀，就打算趁着结界成型前，离开这片区域。 
　　然而，这些根部忍者敢动手，自然是有一定的把握。 
　　几乎就在他转身的瞬间，数枚真空子弹朝他射来，其速度之快，就连他也忍不住侧目。 
　　没错，这正是b级忍术——风遁·真空玉！ 
　　此术在团藏手中，甚至可以让开启了万筒写轮眼的佐助受伤。 
　　而现在，青冥仅仅只是维持着三勾玉的状态。 
　　也就现在施展此术的仅仅只是一名根部特别上忍，不然他还真不一定可以安然躲过。 
　　咻咻咻~ 
　　几枚真空子弹在耳边飞过。 
　　青冥稍微松了一口气，就打算继续飞离。 
　　可就在这时，一只梭型飞鸟凭空出现，然后闪电般的朝他扑来，尖长的鸟喙试图从背后将他的心脏洞穿。 
　　其飞行时，几近无声，掌握的机会也堪称完美。 
　　此时，换作其他人，说不定还真有可能遭重。 
　　但青冥不同。 
　　几乎就在它出现的瞬间，青冥的白眼就注意到了。 
　　于是，他一个转身，‘查克拉手术刀’施展而出，一击就砍下了这只飞鸟的头颅。 
　　唳~ 
　　一声哀鸣从这鸟嘴中发出。 
　　与此同时，下方林中，那名仅存的根部中忍也发出了一声痛呼。 
　　青冥余光扫了对方一眼。 
　　通过白眼，他早已发现，这只奇怪的通灵兽就是对方刚刚召唤出的。 
　　而且，看对方的样子，应该还施展了某种秘术，暂时控制了这只飞鸟的身体。 
　　也是，对方刚一出现，就能发动这么精准的攻击，除了被人操控，也没有其他可能。不过，也正因此，随着这只怪鸟被他斩下脑袋，操控他的人也受到了不轻的反噬。 
　　但这一切对于那些根部忍者来说，都是值得的。 
　　青冥环视四周，可以看到，就是这么一耽搁的功夫，那四道光柱蔓延出的光幕已然合并在了一起，封印结界就此成型。 
　　正如青冥之前感受到的那样，当这封印结界合拢的瞬间，他只感觉到一股莫名的压力施加在了他的肉体和精神上。 
　　要知道，肉体和精神是查克拉的根基，而查克拉又是忍者超凡的力量之源。 
　　一旦肉体和精神被镇压，没有了查克拉，那忍者就算有通天手段，也施展不开来。 
　　就像现在，青冥可以明显感觉到，他若再想施展什么忍术，难度至少是之前的十倍以上，他体内的查克拉就好似受到了某种压制一般，调动起来非常困难。 
　　很显然，根部这是注意到一般的结界根本困不住他，所以不知道在哪里找来了这样一个偏门的封印，专门来针对他。 
　　“果然，封印术才是这个世界的最高力量。” 
　　青冥嘀咕一声，任由四道布满封印术式的透明锁链从维持结界的四名根部忍者身上射出，笔直的扎入了他的身体。 
　　“嗯~” 
　　青冥口中发出一声闷哼。 
　　他能感觉到，自己体内的查克拉受到的束缚更强了，施展忍术的难度也更大了。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥无视身上的四道透明锁链，隐蔽的瞥了眼远处的一棵大树，在那里，有一只好似树懒一般的奇怪通灵兽正悄无声息的观察着这边。 
　　如果他没有猜测的话，其应该就是这些根部忍者之前远距离监视主战场动向的方式。 
　　只不过，现在被用来观察这场战斗了。 
　　很显然，这是他们留下的后手。 
　　一旦他们失败，那么有关青冥此战展示出来的一切，都会这只通灵兽记下，然后传回根的总部基地。 
　　也正因此，青冥刚刚才没有反抗。 
　　不然，以他的反应，完全可以在那四条锁链碰到他之前，开启万筒写轮眼，激活瞳术——天之御，脱离这个结界。 
　　但他并没有这么做。 
　　其中一个原因，就是害怕情报泄露。 
　　青冥可不想将自己的底牌暴露在这里，凭空让团藏生起警惕之心。 
　　当然，更重要的是，他已经摸清了这个封印结界的一些底细，有信心在接下来的战斗中，存活下来。 
　　不然，就算底牌暴露，他也会毫不犹豫的动用万筒写轮眼。 
　　毕竟，底牌哪有性命重要！ 
　　一念至此，青冥收回目光，无视四条锁链施加在身上的巨大压力，目光扫向了四名维持结界的根部忍者。 
　　通过白眼，他可以清晰的观察到，这四人的生命力正在迅速流失，整个人都在肉眼可见的速度变得苍老。 
　　很显然，要维持这样的一个特殊的结界，并不是一件简单的事情。 
　　不过，通过他们的细微表情，青冥发现，这件事似乎也出乎了他们的预料。 
　　按道理来说，这个封印术是他们施展的，消耗的是他们的生命力，他们应该很清楚才对，怎么会露出这副表情呢？ 
　　忽的，青冥好似想到了什么，闭目仔细感受连接在他身上的锁链。 
　　数息后，他睁开眼睛。 
　　随即，眸中露出了一抹恍然之色。 
　　(本章完)

第536章 崩解
　　第536章 崩解 
　　在青冥的感知中，连接他和四名根部忍者的这些透明锁链，就好似一个个天平，他在这端，四名根部忍者在另一端。 
　　至于衡量他们双方‘重量’的，则是他们的精神和肉体。 
　　而很显然，即便是这四名根部忍者加在一起，肉体和精神的‘重量’也不及他。 
　　正因此，他们的脸上才会出现意外的表情。 
　　要知道，根据过往记录，一旦根部忍者被逼得动用这个‘以命相搏’的封印术，敌人只要没有躲过，直接就会被压制得死死的。 
　　而现在，他们却可以清晰的感受到，青冥依旧有还手的余力。 
　　不仅如此，他们体内生命力的流失速度也大超预期。 
　　这种情况下，他们根本坚持不了太久。 
　　一念至此，他们立刻朝外围五名根部忍者示意，要他们立刻出手，解决青冥。 
　　得到四人的暗示，五名根部忍者没有任何犹豫，立刻从怀中各自取出了一张符咒，激活后，贴在了身上。 
　　这样一来，短时间内，他们就不用担心封印结界的压制了。 
　　随后，在青冥的注视下，五人踏入了封印结界。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数支苦无飞射而出，目标直指天空上的青冥。 
　　此时，青冥维持飞行姿态都有些吃力，就更别提躲闪了。 
　　所以，他直接抽出腰间的长刀，然后挥出。 
　　叮叮叮~ 
　　就听见一阵金铁交击声响起，飞来的几支苦无都被他砍飞了。 
　　见状，几名根部忍者眼睛微亮，相互对视了一眼后，立刻分散开来，再次从各个不同的方向，掷出了手中的苦无。 
　　显然，他们这是看到青冥无力躲闪，想要用这种方式困杀他。 
　　借助写轮眼和隐藏在眉心护额下的白眼，青冥可以清晰的看到，这次对方射来的苦无中，不仅有带毒的，还有系着起爆符的。 
　　如此，肯定是不能再正面硬刚了。 
　　想了想，青冥挥刀挡住其中一些淬有剧毒的苦无，然后扇动翅膀，主动降低了高度。 
　　最终，他解除了‘风遁·风之翼’，落在了地上。 
　　顿时，青冥感觉自己的身体轻松了不少，调动查克拉的难度也下降了一些。 
　　也是，一直维持着‘风遁·风之翼’，就相当于一直在施展一个忍术。 
　　平常时候还没什么，他的查克拉掌控度足够，这点压力不算什么，完全撑得住。 
　　但现在就不同了，有这封印结界压制，每一点可以操作的空间对他来说，都非常珍贵，解放一点，自然会感到轻松。 
　　就在青冥这样想着的时候，五名根部忍者冲了上来。 
　　很显然，他们这是想趁机将他围杀。 
　　目光扫过几人，青冥没有畏惧，立刻施展出了忍术——雷遁·雷光身！ 
　　噼啪~ 
　　一阵电芒闪过。 
　　青冥可以感觉到，自己的速度和反应力提升了一些。 
　　不过，他的‘雷遁·雷光身’终究只有lv1，所能提供的助力相当一般。 
　　但蚊子腿再小也是肉，青冥并不嫌弃。 
　　就这样，他一路火带闪电，冲向了实力最差的那名根部中忍，企图将他先解决掉。 
　　然而，这个封印结界终究影响了他的速度，虽然那名根部中忍没有反应过来，但却给了其他四人出手的机会。 
　　尤其是那两名真正的上忍，出手更是快准狠。 
　　其中一人直接掷出了手中的苦无，企图趁机射穿他的心脏，而另外一人则来到了他的身边，想要趁机割断他的喉咙。 
　　没错，并没有一人试图为这名根部中忍挡下攻击，他们的目标有且只有一个，那就是杀死青冥。 
　　察觉到危险，青冥毫不犹豫的放弃了目标，止住了脚步。紧接着，他一个矮身，避开了射来的苦无，然后挥刀，挡住了径直朝自己脖颈刺来的另外一支苦无。 
　　叮~ 
　　一声清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥手臂陡然用力，荡开了面前的苦无。 
　　接着，他一个闪身，避开了一枚真空子弹。 
　　余光扫去，就见不远处，一名根部特别上忍正在张嘴，朝他吐出第二枚真空子弹。 
　　没有任何犹豫，青冥再次一个闪身，避开了攻击。 
　　接着是第三枚、第四枚 
　　足足躲过了七枚真空子弹后，这名根部忍者才停止了施术。 
　　然而，还不等他喘口气，一声尖厉的音啸传入他的耳中，让他身形一阵晃动，险些摔倒在地。 
　　这攻击，正是之前那名施展过音波类忍术的根部忍者发起的。 
　　正如他之前所预料的那样，此术近距离施展的威力着实不同凡响。 
　　即便刚刚他通过白眼，看到了对方结印的动作，立马聚集了查克拉，做出了相应的防备，但还是被伤到了。 
　　趁此机会，另外几名根部忍者再次发起了攻击。 
　　叮叮当当~ 
　　一时间，金铁交击声不断。 
　　青冥借助白眼和写轮眼，以一对五，虽然落入了下风，身上也受了一些伤，但却没有生命危险。 
　　反倒是那五名根部忍者，越打越心惊，也越打越着急。 
　　没办法，随着时间的推移，维持封印结界的那四名根部忍者状态越来越差，对青冥的限制也越来越小。 
　　起初，青冥连动用‘瞬剑术’的能力都没有，但这么一会的功夫，他已经可以施展出此术了。 
　　并且，趁此机会，袭杀了他们一人，虽然仅仅只是实力最次的那名中忍，但也足够让他们提起警惕了。 
　　于是，他们的进攻更加疯狂了，不仅在拿其他人当诱饵，自己也在寻找机会，和青冥同归于尽。 
　　可惜，他们的任何小动作，在青冥白眼和写轮眼的注视下，都无所遁形。 
　　是以，青冥根本不怕他们这种‘伤敌八百，自损一千’的战斗方式，甚至还借此机会，对一些人造成了不小的伤害。 
　　眼看青冥越打越轻松，终于，那两名根部上忍忍不住了，先后脱离了战斗，然后迅速结印，各自施展出了一门大威力忍术。 
　　其中一人张嘴吐出了大量的水流，覆盖了整个结界的范围，另外一人则趁机施展出了一门雷遁忍术。 
　　两者相合，瞬间将整个封印结界化为了一片雷池。 
　　青冥身处其中，自然不可避免的受到了影响。 
　　只一瞬间，他的头发便被电得竖起，皮肤表面也出现了焦黑的痕迹，丝丝缕缕的青烟冒出，整个人都隐隐散发着一种肉香。 
　　很显然，在这两人的联手打击下，他受伤不轻。 
　　然而，即便如此，青冥的脸上也没有丝毫惧意。 
　　不仅如此，他的脸上甚至多了几分笑容。 
　　没错，就是笑容。 
　　无他，随着这两道忍术释放，之前还牢牢扎根在他精神和肉体上的四条封印锁链消失了。 
　　这里就不得不提一嘴这个封印结界的弊端了，其不仅会消耗施术者的生命力，而且这个消耗还会随着内里查克拉波动的增强而增强。 
　　正因此，过去一段时间，几名围攻青冥的根部忍者才没有过于频繁的施展忍术。 
　　现在，这两名根部上忍之所以突然施展大威力忍术，也只是意识到再拖延下去，只是在给青冥机会，所以决定放手一搏。 
　　不过，在他们的预估中，就算这样的忍术也不至于让封印结界立刻崩溃，他们最后应该还有几次出手的机会才对。 
　　但结果却出乎了他们的预料，仅仅一次，这个封印结界就榨干了维持它的四名根部忍者的生命力，使得青冥彻底恢复了自由。 
　　(本章完)

第537章 将计就计
　　第537章 将计就计 
　　“呵~” 
　　站在原地，感受到体内再次变得活跃的查克拉，青冥扭了扭脖颈，看向周围四名警惕的根部忍者，口中发出了一声冷笑。 
　　他抬脚，正要踏出一步。 
　　下一刻，一股刺痛传来。 
　　青冥眉头微皱，低头看向了自己的身体。 
　　可以看到，他体表刚刚被雷电劈得焦黑的皮肉正在褪去，内里的血肉重新变得鲜活。 
　　很显然，失去了封印结界的压制后，他的身体的强大自愈力正在生效。 
　　然而，终究还是时间太短，并不足以让他的伤势痊愈。 
　　“果然，19点‘体质’还是不够！” 
　　嘀咕一声，青冥抬手结印，施展出了a级医疗忍术——掌仙术！ 
　　一股浓郁的阳遁查克拉被他凝聚出来，然后径直打入了胸口。 
　　顿时，他的身体以胸口为中心，迅速变得正常。 
　　不用奇怪，lv8接近lv9的‘掌仙术’，配合上19点‘体质’带来的强大自愈力，就是有这样的奇效。 
　　况且，之前他的伤势看似严重，实则并没有伤到内脏要害。 
　　如此，恢复起来自然比较快。 
　　感受到迅速好转的身体，青冥这才重新看向了围拢过来的四名根部忍者，淡淡道：“好了，到你们了。” 
　　他的声音虽然平淡，但内里蕴含的杀意却是丝毫不加掩饰。 
　　此时，若是一个普通人或者刚刚走出学校的忍者在这里，恐怕会被直接吓得瘫倒在地，彻底丧失斗志，任他宰割。 
　　然而，这些根部忍者不是普通人，也不是初步茅庐的菜鸟。 
　　相反，经历了残酷训练的他们，意志力惊人，根本不怕青冥的威胁，面对青冥释放的杀机，脸上的表情连一点变化都没有。 
　　不仅如此，几乎就在青冥开口的瞬间，他们就抢先一步出手了。 
　　因为接下来不用顾忌破坏封印结界，所以他们一出手，就是忍术打击。 
　　其中，最先发起攻击的，还是那名刚刚施展雷遁忍术的根部上忍。 
　　其瞬息间完成结印，右手指尖对着青冥隔空一点，就是一道电芒射出，速度之快，恐怕一般上忍都反应不过来。 
　　然而，这在青冥眼中，只是小儿科。 
　　不要说现在了，就是之前被封印结界压制的时候，他的写轮眼也能看清这样的攻击。 
　　不过，那时可能不好躲过。 
　　现在嘛. 
　　锵~ 
　　长刀出鞘！ 
　　一层淡淡的青光在青冥体表出现，‘瞬剑术’被他施展而出。 
　　骤然间，他的速度飙升。 
　　来袭的电芒同他擦肩而过。 
　　几乎就是一瞬间的功夫，青冥就出现在了这名根部上忍身侧。 
　　咻~ 
　　刀光闪烁。 
　　青冥一刀挥出，直击对方的脖颈。 
　　察觉到危险，这名根部上忍立刻一个矮身，躲过攻击的同时，右掌探出，藏在袖中的苦无被他刺出，目标直指青冥的腹部要害。 
　　下一刻，苦无穿过了青冥的身体，但却没有任何接触到实体的感觉。 
　　再看不远处，青冥已然出现在了另外一名根部上忍面前。 
　　原来，青冥一击不中，直接更改了攻击的目标，留在原地的，仅仅只是一道残影。 
　　而这次被青冥找上的，赫然就是那名擅长音波类忍术的根部忍者。 
　　其现在，还在准备施展某种忍术。这明显就是想和刚刚的根部上忍打一个配合。 
　　可惜，失去了封印压制的青冥，速度太快了，根本就没有给他们这个机会。 
　　看着迎面斩来的长刀，这名根部忍者几乎没有任何犹豫，立刻就下定了决心。 
　　就见他微微一个后撤步，避开了致命要害，然后双手不停，加速完成结印，对着青冥，就施展出了准备许久的忍术。 
　　见状，青冥微微有些迟疑，现在这种情况，对方明显是要和他以伤换伤。 
　　他这一刀下去，对方即便不死，也是一个重伤的下场。 
　　但相应的，其所施展的忍术，也会伤到他。 
　　届时，再由另外两名根部忍者出手偷袭，他可就危险了。 
　　不过，青冥仅仅只是犹豫了刹那，就有了算计，他动作不停，径直一刀挥出，砍向了面前的根部忍者。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　只一瞬间，这名根部忍者的胸口就被他砍出了一道深可见骨的伤痕。 
　　噗~ 
　　大量的鲜血从其伤口处喷涌而出。 
　　当即，这名根部忍者的脸色就是一白。 
　　但就是这种情况，他也没有停止施术。 
　　在青冥的注视下，其张开了嘴巴，吐出了一道肉眼可见的波纹。 
　　顿时，一道无形的音波随之扩散，钻入了青冥体内。 
　　下一刻，青冥只觉得五脏六腑一阵绞痛，整个人的脸色也忍不住一白。 
　　“次声波？” 
　　瞬间，青冥就洞悉了对方的忍术本质。 
　　这倒不是他的反应有多快，而是他曾经在雾忍身上吃过类似的亏。 
　　不过，也正因此，在注意到对方会音波类忍术后，他就有了一定的戒备。 
　　不曾想，这样的戒备竟然真的奏效了。 
　　如此，再加上刚刚他聚集在胸口的查克拉，对方这招忍术对他所能造成的伤害相对有限。 
　　忍术攻击，无论表现形式如何，最后都是依靠查克拉来生效的。 
　　是以，只要将查克拉集中起来，哪怕没有施展相克的忍术，也可以抵挡一部分伤害。 
　　这时，查克拉量大的优点就体现了出来。 
　　尽管青冥现在体内的查克拉仅有全盛时期的五分之一左右，但那也是两万五千点以上的查克拉。 
　　这样的查克拉，已经可以起到一力降十会的作用了。 
　　也正因此，青冥并没有受太过严重的伤势，现在依旧可以活动。 
　　而这，就足够了。 
　　几乎就在对方攻击发出的瞬间，青冥就是一个懒驴打滚，避开了后方另外两名根部忍者趁机发起的偷袭。 
　　没错，若是被这两人偷袭得手，他的处境的确就危险了。 
　　但问题的关键是，他们也得成功才行。 
　　而有着白眼的存在，这两人的一举一动都逃不过他的眼睛，怎么可能轻易成功？ 
　　也正因此，青冥才敢将计就计，趁着对方想要以伤换伤的机会，重创对方。 
　　现在从结果来看，是他赢了，面前的根部特别上忍已经彻底丧失了战力，而他仅仅只是受了一些不太严重的伤。 
　　而且，这些伤势还在迅速恢复。 
　　(本章完)

第538章 认出
　　第538章 认出 
　　见到同伴被重创，剩余三名根部忍者没有任何表情波动，他们立刻趁着青冥伤势加重的机会，发起了第二轮攻击，企图将他杀死。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数枚手里剑飞射而来。 
　　看到这些人的反应，青冥撇了撇嘴，嘀咕道：“还真是冷血啊！” 
　　说话间，他催动写轮眼，瞬息间锁定这些手里剑的飞行轨迹，然后甩手掷出同样多的手里剑，将它们拦了下来。 
　　紧接着，一抹青光闪过，他施展出了‘瞬剑术’，主动发起了攻击。 
　　剩余这三名根部忍者，两名真正的上忍，一个擅长雷遁，一个擅长水遁，那名特别上忍则比较擅长风遁。 
　　青冥在脑海中迅速总结这些人的情报，然后再根据他们的反应和站位，制定相应的策略。 
　　很快，四人就打了起来。 
　　他们时而近战，时而远攻，时而比拼体术，时而对碰忍术，谁也不让谁。 
　　与一般忍者相比，这些根部忍者虽然是通过压榨潜力的方式，迅速成长起来的，已经丧失了打破极限的可能。 
　　但不可否认的是，同级别中，他们的战力是顶尖的，尤其是战斗经验方面，比之一般忍者要丰富太多。 
　　再加上他们敢打敢拼，手段又非常阴狠，还真有些不好对付！ 
　　不过，也仅仅只是不好对付罢了。 
　　即便青冥现在体内的查克拉不在全盛状态，也没有开启万筒写轮眼，以一对三的情况下，他依旧有信心战胜三人，只看费的时间长短而已。 
　　隐蔽的瞥了眼远处依旧一动不动，爬在大树上，好似树懒一般的通灵兽，青冥暗中利用‘通心之术’，通知主战场的影分身，让他过来一趟。 
　　很快，影分身那边就找到了机会，脱离了战斗，用最快的速度，飞了过来。 
　　不过，青冥并没有让其露出身形，而是早早的降落在了林中，然后按照他的指引，悄无声息的靠近了那只树懒。 
　　靠近之后，影分身才发现，仅凭肉眼观察的话，是很难注意到这只树懒的，其就好似和那棵大树融为了一体，外表根本看不出什么区别。 
　　另外，它的气息也非常微弱，若不提前锁定目标，仔细感应的话，同样发现不了。 
　　很显然，这是一只非常适合潜伏和监视的通灵兽。 
　　‘也不知道团藏是从哪里找到的这种通灵兽？’ 
　　暗自嘀咕一声，影分身不再犹豫，立刻施展‘瞬身术’，眨眼间，出现在了那只树懒旁边。 
　　下一刻，寒光闪过，影分身一刀挥出，就要趁着那只树懒没有反应过来之际，将其一刀两断。 
　　然而，他的长刀是砍中了对方，但却没有鲜血流出。 
　　那只树懒一分为二，变成了两截树皮。 
　　再看那只树懒本身，其已经消失不见了。 
　　影分身最后只看到了它消失前留下的残影。 
　　远处，正在和三名根部忍者战斗的青冥本体，也看到了这一幕。 
　　甚至，借助白眼的透视能力，他看得比影分身更加清楚。 
　　开始，那只树懒的确是没有发现影分身的存在，但当影分身靠近到它一米之内后，其立刻就有了反应。 
　　它先是以肉眼难辨的速度，施展出了类似于‘替身术’一样的忍术，将自己和身下的树皮互换位置。 
　　然后，趁着树皮被影分身砍中的间隙，解除了‘通灵术’。 
　　最终，彻底消失在了原地。 
　　青冥没有想到，这个酷似前世记忆中树懒一样的通灵兽，在遭遇危险后，竟然会爆发出这样的反应力。 
　　这着实让青冥有些吃惊。 
　　不过，他招呼影分身过来，也只是想要尝试一下。 
　　现在，虽然没有将其杀死，解决后患，但将其赶走也是不错的。因为这样一来，他就能动用全力了。 
　　一念至此，青冥将目光投向了面前的三名根部忍者。 
　　而此时，那名擅长水遁忍术的根部上忍也好似察觉到了什么，回头朝着树懒之前所在的方位看去，然后他就看到了青冥的影分身。 
　　其他两名根部忍者看到他们的反应，也顺着他的目光看去，同样看到了青冥的影分身。 
　　这时，他们哪还不明白，自己这边的后手出问题了。 
　　于是，三人对视了一眼，就打算立刻撤退。 
　　没错，就是撤退。 
　　这倒不是他们害怕死亡，而是不能牺牲得毫无意义。 
　　之前，他们宁死不走，只是为了试探出青冥更多的手段，好让组织下次行动的时候，可以更加顺利。 
　　但现在，负责传递情报的通灵兽都已经消失了，他们再继续拼下去，没有任何意义。 
　　如此，还不如留着有用之身，等待下一次的行动。 
　　当然，这也是因为他们已经确认，己方三人不可能拿下青冥，不然肯定会死战到底。 
　　可惜，他们想走，还要看青冥同不同意。 
　　没有了那只树懒在远处观察，青冥完全可以用出全力，迅速解决这几人。 
　　如此，他自然不可能放过三人了。 
　　不过，在动用全力之前，他还是谨慎的催动白眼，再次观察了一下四周。 
　　待确定周围真的没有外人存在后，青冥直接开启了万筒写轮眼。 
　　刹那间，他瞳孔中，三颗勾玉急速拉长，每颗勾玉的头部都和中心处的黑点重合在了一起。 
　　最终，使得这个黑点大了一圈，几乎占据了瞳孔三分之一的面积。 
　　紧接着，那三颗勾玉拉长的尾部也一分为二，变成了六条弯曲的黑纹，呈六十度夹角，连接在了中心处的黑色圆点上。 
　　这一刻，他的写轮眼就好似一颗正在燃烧的黑色太阳，充满了神秘感。 
　　“这是.” 
　　为首的根部上忍看到他的眼睛，先是一愣，然后好似想起了什么，瞳孔骤缩，不自觉的开口道：“万筒？” 
　　“你开启了万筒写轮眼？” 
　　即便是以根部忍者的冷静思维，此时对方的话语中也不免充斥着惊讶和难以置信。 
　　“哦~” 
　　听到对方的话，青冥饶有兴趣的问道：“你竟然知道？” 
　　这名根部忍者没有回答他的询问，第一时间就移开了目光，同时大声喊道：“分开逃！” 
　　说话间，他已经施展‘瞬身术’，朝着远处奔去。 
　　另外两人见状，只是稍微晚了一步，也分散开，朝两个方向跑去。 
　　这个情报实在是太重要了，无论如何，他们都要将其带回去。 
　　可惜，他们还是太天真了。 
　　既然青冥都已经动用了万筒写轮眼，怎么可能还会让他们逃脱？ 
　　就见到，青冥一步跨出，然后整个人就消失在了原地。 
　　今天没了. 
　　(本章完)

第539章 解决
　　第539章 解决 
　　林中。 
　　为首的根部忍者正在夺路狂奔。 
　　忽然，几枚手里剑急速射来。 
　　这名根部忍者耳朵微动，随即一个横向闪避，躲开了攻击。 
　　他脚步不停，企图继续逃跑。 
　　但下一刻，一道身影从天而降，拦在了他面前。 
　　瞬间，这名根部忍者止住了脚步。 
　　“宇智波青冥？” 
　　看到来人，虺蛇先是一惊，但当他看到青冥的双眼后，又道：“不，你不是本体？” 
　　言罢，他立刻结印，施展出了忍术——影分身之术！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开。 
　　这名根部忍者一分为四，瞬息间变成了四个人。 
　　他们没有丝毫迟疑，其中一人出现的瞬间，就扑向了‘青冥’，另外三人则分成三个方向，逃向了密林深处。 
　　看到面前根部上忍的反应，‘青冥’摇了摇头，没有废话，立刻迎上了径直朝自己扑来的这人。 
　　至于其他三人，他并不着急追击。 
　　这次出手，作为影分身的他，仅仅只是一个辅助而已，真正的主力是本体，根本用不着他操太多心。 
　　······ 
　　一刻钟后。 
　　密林某处。 
　　虺蛇正在急奔。 
　　忽然，他好似感受到了什么，猛的止住了脚步。 
　　虺蛇抬头看去，就见一道人影正静静的站在前方大树的树杈上。 
　　看着那双宛若黑色太阳一般的眼睛，虺蛇知道，正主来了。 
　　回想起自己所了解到的，有关万筒写轮眼的情报，当即他就打起了十二分的精神。 
　　刷~ 
　　青冥轻轻一跃，从树杈上跳了下来。 
　　他看着虺蛇道：“轮到你了。” 
　　青冥的声音很平淡，就好似两个不怎么熟悉的人，偶然碰到后，随意打了一声招呼一般。 
　　然而，听到他的话，虺蛇却是头皮发麻，就好似即将遭遇什么危险一般，让他忍不住想要转身逃跑。 
　　这倒不是说，青冥的话有多大威胁，亦或者在借助说话的声音，施展什么忍术。 
　　解决那名擅长音波类忍术的根部特别上忍时，他的确尝试过复制对方的忍术。 
　　可惜，即便他已经开启了万筒写轮眼，也没有成功。 
　　这和青冥预料的差不多，写轮眼复制忍术的能力终究存在极限，其除了不能复制自己所不具备的查克拉属性的忍术外，还不能复制一些比较特殊的忍术。 
　　那什么叫做比较特殊的忍术呢？ 
　　很简单，只要不在“风、火、水、土、雷”五种查克拉属性内的忍术，基本都算。 
　　而很显然，音波类忍术就属于这类范畴。 
　　所以，他没有复制成功。 
　　不过，他也不是没有额外收获。 
　　他之所以费了这么长的时间才找过来，其中固然有虺蛇狡猾的缘故，但更多的，其实是他为了榨干另外一名擅长风遁的根部上忍，费了一点时间。 
　　从他那里，青冥复制学会了好几门威能和实用性都非常不错的忍术。 
　　比如，可以发射真空子弹的b级忍术——风遁·真空玉。 
　　再比如，可以为忍具附加锋利属性的‘风遁·真空刃’。 
　　过去，他虽然也可以将风遁查克拉注入长刀，以增加其穿透性和杀伤力，但这主要依赖风属性查克拉自带的性质变化。 
　　而现在，借助‘风遁·真空刃’，他可以更加深入的发挥这项特性。 
　　虽然其仅仅只是一个c级忍术，但不可否认的是，它非常实用，一旦练习到高深处，那就相当于随时随地为攻击增加一层特效。 
　　对此，青冥还是挺期待的。 
　　另外，他还复制学会了一门忍术。 
　　其虽然也是风遁，但无论是前世，还是今生，他都没有见过。 
　　此术按照他的经验，应该是一门b级忍术，其效果是制造一道龙卷风，将敌人困住。 
　　然后，再借由龙卷风中无数细小的风刃，将敌人千刀万剐，最后连一点骨头都不会留下。 
　　整个过程，就好似人被龙卷风吞噬了一般，非常恐怖。 
　　所以，青冥给它取名‘风遁·风噬’！ 
　　那名根部上忍被他追上后，没几个回合，就受到了重创，眼看没有机会逃命，于是就施展出了此术，意图和他同归于尽。 
　　可惜，青冥直接激活了‘天之御’，眼睁睁的看到了对方被自己施展的忍术千刀万剐。 
　　那种场面，青冥现在回想起来，还是有些反胃。没办法，当时他离得太近了，虽然激活了‘天之御’，外界的一切都影响不到他，但那惨烈的一幕，还是让他有些不适。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，落地瞬间，就奔向了虺蛇。 
　　这一刻，虺蛇的危机感达到了顶峰。 
　　显然，青冥身上的杀机，才是他危机感的来源。 
　　虺蛇知道，此时绝不能将后背暴露给青冥，也不能被动应付，必须寻找主动权，不然绝对会吃大亏。 
　　一念至此，他没有任何犹豫，立刻迎上了青冥。 
　　叮叮当当~ 
　　一连串金属碰撞的声音响起。 
　　呼吸间的功夫，两人就交手了十数个回合。 
　　期间，虺蛇并没有落入下风。 
　　但是，虺蛇却是高兴不起来。 
　　无他，随着战斗的继续，他心中的危机感越来越强。 
　　虺蛇并不认为这是他的错觉。 
　　战斗一开始，他就没有看过青冥的眼睛，从始至终，他都在凭借本能和对周围环境的感知在战斗。 
　　是以，现在他的直觉几乎是最准确的。 
　　这种情况下产生的危机感，由不得他不重视。 
　　可惜，在绝对的实力面前，就算战斗本能再强大，直觉再准，也没有任何意义。 
　　刷~ 
　　正在战斗中的青冥，身影忽然就消失。 
　　还不等虺蛇反反应过来，一抹寒光便从他的身后出现，径直朝他的右臂砍去。 
　　“什么？” 
　　虺蛇心中大骇，连忙进行闪避。 
　　然而，青冥这一刀，他还是没有躲过。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　虺蛇右臂上的大片血肉被青冥削掉，露出了森森白骨。 
　　他的苦无再也把握不住，“当啷”一下，掉在了地上。 
　　虺蛇强忍着剧痛，瞬间用左手从忍具包中重新摸出了一支苦无，反手朝身后刺去。 
　　可以看到，他的攻击角度非常准确，目标直指青冥的颈动脉。 
　　可惜，他刺了一个空，青冥的身影再次消失了。 
　　虺蛇面具下的脸色骤变，当即就要收回苦无，全力防御。 
　　但为时已晚！ 
　　刷~ 
　　青冥的身影悄无声息的出现在了他的面前，一双万筒写轮眼直接映入了他的视野。 
　　“不好！” 
　　虺蛇当即暗道一声不好，立刻就想闭上眼睛。 
　　然而，青冥根本不给他这个机会，出现的一瞬间，就将早已准备好的‘幻术·写轮眼’施展了出去。 
　　此术的威力本就不俗，现在还经由万筒写轮眼施展而出，效果根本就不是一般人可以抵挡的，就算虺蛇是根部上忍也不行。 
　　几乎刹那间，他的意识就被拉入了幻境之中，整个人僵立在了原地。 
　　“呼~~~” 
　　看着站在原地一动不动的虺蛇，青冥轻吁了一口气，暗道：“总算是拿下了。” 
　　其实，若要击杀对方，根本用不着这么麻烦。 
　　其并不清楚他‘天之御’的能力，只要把握好机会，轻易就能造成击杀。 
　　但问题的关键是，青冥想要活口。 
　　他可没有忘记，自己的队伍中，还有一个内鬼，若是不将此人除掉，那他就算睡觉也不踏实。 
　　而幸存的根部忍者就虺蛇一人，这才浪费了他一点时间。 
　　至于另外两人 
　　擅长风遁的根部上忍就不谈了，正如他之前所说的那样，其为了和他同归于尽，被自己的忍术吞噬了。 
　　那名擅长音波类忍术的根部特别上忍也差不多，其趁着他想要复制学习忍术的机会，觉得自己不是对手，为了保证情报不泄露，直接选择了自爆。 
　　这样一来，可不就剩下了虺蛇一个独苗。 
　　“希望你不要让我失望！” 
　　回想起另外两名根部忍者的下场，青冥看着面前一动不动的虺蛇，口中嘀咕道。 
　　言罢，他直接开始引导幻术中的场景，搜寻自己想要的情报。 
　　抱歉，今天就一更，明天会补上！ 
　　(本章完)

第540章 返回
　　第540章 返回 
　　“原来是他？” 
　　几分钟后，青冥睁开了眼睛，口中呢喃道。 
　　虺蛇没有让他失望，作为这次任务的领队，其的确知道所有成员的身份，其中就包括那个内鬼。 
　　不过，让青冥感到意外的是，对方竟然不是根组织培养出来的人员，只是有把柄在团藏手中而不得不听从对方的命令。 
　　想想也是，根组织的成员，大都没有‘人性’，让这些人充当间谍，简直就是灾难。 
　　间谍是什么？ 
　　其不仅需要极强的专业素养，还需要八面玲珑，可以和任何人打交道。 
　　也只有这样，才能安全的潜伏，并获取情报。 
　　根组织这些成员，连正常和人打交道都需要从书中学习，怎么可能充当间谍？ 
　　他们根本没有这个能力！ 
　　这一点，从记忆中，团藏威逼利诱药师野乃宇和兜去他国执行潜伏任务就能看出些许端倪。 
　　诚然，这两人能力不错，但根组织若自己就有适合的人手，团藏也不至于派两个对自己抱有敌意的人去。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，抬手施展出‘查克拉吸收术’，将虺蛇的查克拉抽干后，一记‘查克拉手术刀’，抹了对方的脖子。 
　　嘭~ 
　　虺蛇的尸体重重倒地。 
　　确认其彻底死亡后，青冥将目光投向了主战场的方向。 
　　接下来，就是斩草除根了。 
　　没错，他并不打算放过那个内鬼。 
　　诚然，对方不是根组织的成员，所做的一切也都是迫不得已。 
　　但是，做了就是做了，青冥不可能因为对方是被迫的，就会放过对方，每人都要为自己的选择负责。 
　　回过头，青冥看着地上的尸体，抬手结印，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~ 
　　一团火焰乍现，点燃了虺蛇的尸体。 
　　接着，火焰迅速膨胀。 
　　滋滋滋~ 
　　一阵油渍被点燃的声音响起。 
　　十数息后，虺蛇的尸体就变成了一堆灰烬。 
　　呼~ 
　　一阵微风吹过，所有灰烬消失无踪。 
　　看到这一切，青冥满意的点了点头，前面几人，他也都是这么处理的。 
　　再次检查了一下周围，确认其没有留下什么暗手后，青冥不再逗留，抬手间，施展出了忍术——风遁·风之翼。 
　　刷~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼在他背后出现。 
　　青冥扇动翅膀，径直飞往了主战场的方向。 
　　此时，距离战斗开启已经过去了四十多分钟，距离他将情报传递给佐野信久，也已经过去了半个多小时。 
　　算算时间，对方差不多也该到了。 
　　如此，他就必须尽快赶回去。 
　　不然，雾隐见情势不对，提前跑了，那可就麻烦了。 
　　倒不是他想留下这些雾忍，而是解决那个内鬼，现在这种混乱的战场是最佳的时机，错过这次机会，他再想处理对方，就要另费一番手脚了。 
　　青冥不想将事情搞得太过麻烦，所以还是趁着雾忍撤退之前解决对方最好。 
　　念及于此，半空中，青冥施展出‘查克拉羽衣’，护住全身后，瞬间将飞行速度提升到了最大。 
　　本来，他距离主战场其实是没有多远的，但后来虺蛇狂奔了近一刻钟，着实拉开了不少距离。 
　　好在，他的飞行速度够快，要不了多久就能赶回去。 
　　······ 
　　十几秒后。 
　　青冥飞了没一半路，忽然停了下来。 
　　在他白眼的视觉下，几百米开外，一处林间，正有一个忍者小队存在。 
　　青冥集中注意力，向那边看去。 
　　然后，他就看到了四名雾忍。 
　　根据查克拉量判断，他们其中一人是特别上忍，应该是领头的，另外三人则都只是中忍。 
　　此时，他们正在小心翼翼的前进。 
　　看其行进方向，赫然就是虺蛇逃跑的路线。 
　　青冥再次回忆从虺蛇那里读取到的情报，确认他们此次行动除了利用雾忍外，再没有其他合作后，顿时就明白，这些人是发现了这边战斗的动静，赶过来查探了。 
　　不过，为了以防万一，青冥还是决心下去一趟。 
　　顺便，借用一下他们的身份。 
　　接下来，他要处理那个内鬼，肯定不能用自己的身份，无凭无据的，他不可能随意杀人，就算他是队长也不行。 
　　但他又不想将事情搞得太过复杂，那么伪装成雾忍，无疑就是最简单的。一念至此，青冥立刻降低高度，朝那边飞去。 
　　最终，在他们反应过来之际，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　呼吸间，一个巨大的火球被他凝聚出来，带着无尽的光和热，朝着那四名雾隐忍者砸去。 
　　“不好！” 
　　“快撤！” 
　　“小心！” 
　　感受到头顶恐怖的火球，下方四名雾忍乱成了一团。 
　　悬浮在空中，青冥看着狼狈逃窜的四人，满意的点了点头。 
　　自从在油津港这样施展过一次‘火遁·豪火球之术’后，他就喜欢上了这种战斗方式，没有那么多的里胡哨，有的只是简单快捷。 
　　这对于他这种致力于一力降十会的忍者来说，就是最佳的战斗方式。 
　　要说缺点嘛？ 
　　也不是没有。 
　　这样的战斗方式，非常消耗查克拉，一般忍者根本支撑不起，就算是青冥，频繁施展的话，也会有些心疼。 
　　好在，‘查克拉吸收术’的存在，可以让他轻松补充查克拉。 
　　所以，有机会施展的时候，他从不吝啬。 
　　就在青冥胡思乱想的时候，火球砸在了地上。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响传来。 
　　那个火球轰然爆开，化为了漫天火雨，飘向了四周，一颗颗大树被点燃，眨眼间的功夫，方圆百米的区域就化为了一片火海。 
　　“啊~” 
　　痛苦的惨叫声在火海中响起。 
　　有两名雾忍没有跑出火海的范围，人先是被火球爆炸的巨大冲击波掀飞、震伤，然后又被火焰吞噬，眼看已经活不成了。 
　　而就算勉强跑出来的两人，也是灰头土脸，身上衣服大片被烧穿，整个人都咳嗽不止。 
　　不过，就算如此，他们也没有放松对周围的监视，尤其是天上。 
　　等等~ 
　　为首的那名雾隐特别上忍忽的神情一僵，瞳孔猛然收缩。 
　　此时，天上哪还有什么人影？ 
　　这一刻，强烈的危机感充斥在他的心头，让他本能的朝前方一跃。 
　　下一刻，一抹刀光闪过，切开了他留下的残影。 
　　“咦？” 
　　看着躲过自己这一刀的雾忍，青冥轻咦出声。 
　　不过，他也没有太过在意，身上青光一闪，‘瞬剑术’施展而出，整个人的速度随之飙升。 
　　几乎就是一瞬间的功夫，他就再次出现在了那名雾隐特别上忍身侧。 
　　咻~ 
　　森白的刀光闪过。 
　　这一次，面前的雾隐特别上忍就没有那么好运了，虽然其也察觉到了危险，并且做出了反应，但还是被青冥一刀削掉了半条手臂。 
　　森白的骨头露出了，大量的鲜血溢出，秋原新之助满脸冷汗，脸色白的吓人。 
　　然而，并没有多余的时间给他休息。 
　　青冥攻势不停，一刀过后，身上青光再次亮起，‘瞬剑术’又一次被他施展了出来。 
　　之前，秋原新之助就反应不过来，遑论现在了。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起，这名雾隐特别上忍一个翻滚，堪堪避开了青冥的攻击，但身上又多了一道伤口。 
　　这使得他的状态更加差了。 
　　不远处，和他差不多时候逃出火海的另外一名雾隐中忍想要出手帮忙，但却一直找不到机会。 
　　而等其准备出手时，青冥已经先一步找到了机会，施展出了‘幻剑术’，在秋原新之助慢了一拍的动作中，割断了他的喉咙。 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　强烈的窒息感传来，秋原新之助捂着自己的喉咙，双目圆瞪。 
　　他死死的盯着青冥，眸中满是不甘，但再不甘也没有任何意义，到最后，其还是只能无奈倒地，接受死亡。 
　　而对于这个结果，青冥没有任何意外。 
　　不说他的实力远胜对方，其根本就不可能是他的对手，单是他先手偷袭对其造成的严重伤害，就已经足够让他占据绝对的优势了。 
　　可以说，这短暂的战斗，结局早已注定。 
　　(本章完)

第541章 斩草除根
　　第541章 斩草除根 
　　收回目光，青冥将视线投向了不远处的雾隐中忍。 
　　被他这么一盯，这名雾隐中忍当即回过神来。 
　　他甩手掷出掌中的苦无，然后也不管命没命中，立刻就是一个转身，朝着主战场的方向逃去。 
　　然而，还不等他跑出两步，青冥的身影就出现在了他的面前。 
　　这名雾隐中忍被吓了一跳，不过却是没有止步，而是挥出了手中的苦无，直接朝他的脖颈刺来。 
　　可惜，这样的攻击在青冥眼中，着实没有什么威胁。 
　　就在苦无即将命中他的那一刻，他微微一个侧身，就避开了攻击。 
　　宫崎智久见状，眼睛一亮，当即手腕一转，就打算割断青冥的咽喉。 
　　然而下一刻，剧烈的疼痛感传来。 
　　宫崎智久只觉得右侧腰腹位置一麻，然后整个人就倒飞了出去。 
　　青冥缓缓收回右腿，不紧不慢的朝对方走了过去。 
　　咳~ 
　　见青冥走过来，宫崎智久一边咳嗽，一边挣扎着起身。 
　　然而，还不等他彻底站起来，青冥就是一个‘瞬身术’，来到了他的面前。 
　　宫崎智久瞳孔骤然放大，极度的恐惧让他肾上腺素飙升。 
　　“死！” 
　　他大喝一声，用力将攥在手中的苦无刺了出去，直插青冥的心脏。 
　　然而，迎接他的，又是青冥的一记‘木叶刚力旋风’。 
　　嘭~ 
　　咔嚓~ 
　　沉闷中又带着骨头断裂的声音响起。 
　　宫崎智久重重的摔在了地上。 
　　这次，不等他重新站起，青冥就已经来到了他的面前。 
　　下一刻，两人视线交错的瞬间，青冥施展出了早已准备好的‘幻术·写轮眼’。 
　　刹那间，宫崎智久的意识就被拉入了幻境之中。 
　　随即，整个人僵立在原地，一动不动。 
　　看着对方，青冥没有浪费时间，立刻引导幻术中的场景，令其展露自己所需的记忆。 
　　片刻后，青冥收回了手掌，仔细回忆刚刚得到的情报。 
　　正如之前他所猜测的那样，这四人和根部没有任何关系。 
　　他们之所以过来，只是因为之前他和虺蛇等人战斗的动静太大，吸引了雾隐指挥的注意力，这才派他们过来查探。 
　　而和他们执行类似任务的，还有两个小队。 
　　不过，青冥并不打算再去找那两个小队了。 
　　确认他们和根组织没有关系后，他就没有必要再在他们身上浪费时间了。 
　　佐野信久带领的支援部队已经抵达，现在整个战场乱成了一锅粥，正是他解决那个内鬼的好机会，如非必要，不能节外生枝。 
　　没错，佐野信久已经到了。 
　　和他们走在一起的影分身，刚刚通过‘通心之术’，将这个消息告诉了他。 
　　是以，该过去了。 
　　一念至此，青冥挥手施展出‘查克拉手术刀’，切断了宫崎智久的心肌，然后又放了一把火，不等其彻底烧成灰烬，就施展‘风遁·风之翼’离开了。 
　　······ 
　　十几秒后。 
　　青冥抵达了战场，高调的加入了战斗。 
　　而就在他之后不久，另外一道人影也加入了战场。 
　　看其相貌，赫然就是宫崎智久的模样。很显然，这正是青冥的影分身变化而来。 
　　至于为何不变秋原新之助？ 
　　很简单，对方的实力‘太强’，容易吓到那个内鬼。 
　　没错，那个内鬼仅仅只是一个中忍，秋原新之助这样的特别上忍对他而言，都是一个高手。 
　　这也是青冥想趁着这次混战将其解决的原因。 
　　若对方是一名上忍，哪怕是一个特别上忍，他也不好解决对方。 
　　毕竟，战场可不存在真正的一对一，对方遇到危险，完全可以呼叫队友支援。 
　　届时，一对多的情况下，很容易出现意外。 
　　但若只是一个中忍就不一样了，只要找到机会，哪怕是影分身，青冥也能瞬杀对方。 
　　这样一来，其连呼叫救援都做不到，自然就不用担心露出马脚了。 
　　想到就做，‘青冥’一边参与战斗，一边向目标位置移动。 
　　早在入场之前，青冥就通过白眼，确定了那个内鬼的位置，现在更是在天上盯着，其根本无所遁形。 
　　是以，很快影分身就找到了对方。 
　　此时，其正在和两名木叶中忍组队，对抗四名雾忍的围攻。 
　　然而，他的状态着实不怎么样，时有分心，让两名队友的压力非常之大。 
　　至于其为何分心？ 
　　从他不时瞥向天空上本体的目光，‘青冥’就能猜出一二。 
　　其或许不清楚根部的具体行动，但从要求他所做的事情，以及突然出现的雾忍伏兵，还有消失不见的青冥，大概率就能猜出一些。 
　　现在，时隔近半个小时，青冥又出现了。 
　　如此，他怎么可能不慌张？ 
　　是以，即便没有开启写轮眼，‘青冥’也能从对方的眼神中，看到担忧。 
　　心念一动，‘青冥’挡开了面前一名木叶中忍的攻击，在和另外一名雾忍交错的瞬间，将这个对手留给了对方。 
　　接着，他好似刚刚发现了内鬼这边的战斗一般，顺势加入了其中。 
　　几名雾忍见来人是己方的人，所以并没有太过警惕。 
　　就这样，‘青冥’加入了这边的战斗。 
　　没费多少工夫，他就找上了内鬼。 
　　最初几次对拼，‘青冥’只展露出了普通雾隐中忍的水准。 
　　待这名内鬼适应后，‘青冥’沟通本体，让其向这边靠了一下。 
　　顿时，面前的内鬼就紧张了起来。 
　　见状，‘青冥’冷笑一声，暗道做贼心虚不外乎如是。 
　　他找准机会，在对方分心观察天上本体的时候，忽然一个提速，来到了他的面前。 
　　“嗯？” 
　　这名内鬼心中一惊，当即就要退开。 
　　可下一刻，他视野中出现了一双写轮眼，虽然仅仅只是一闪而逝，但还是让他的意识一阵恍惚。 
　　而等他重新回过神来时，一支苦无已经洞穿了他的心脏。 
　　小田俊二捂着胸口，剧烈咳嗽了两声，他看向‘青冥’的目光中，满是难以置信。 
　　他怎么也想不明白，眼前这个雾忍怎么会有宇智波一族的写轮眼呢？ 
　　不过，当他看到‘青冥’那平静无比的面容时，好似明白了什么。 
　　他凄惨一笑，然后在‘青冥’拔出苦无的那一刻，彻底失去了生息。 
　　(本章完)

第542章 结束
　　第542章 结束 
　　天空上。 
　　青冥看到这一幕，没有任何犹豫，立刻抬手结印，施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　噗~ 
　　一道火焰从他口中喷出，瞬息间化为三条火龙，扑向了这边的战场。 
　　场中，本来看到同伴死亡，准备上前补救的两名木叶中忍看到这一幕，立刻放弃了进攻，朝一旁躲去。 
　　同样的，其他四名雾忍也赶紧朝侧面闪去。 
　　趁此机会，青冥的影分身也窜入了林中，在绕过一棵大树时，确认周围没有人注意他后，抬手解除了‘影分身之术’。 
　　与此同时，那三条火龙落在了地上，其中两条扑了一个空，但有一条却正好扑在了那名内鬼身上，将其烧成了焦炭。 
　　而这，正是青冥的目的。 
　　被烧成焦炭的情况下，就算有人想要从他的尸体或者脑海中获取什么情报，也不太可能了。 
　　这并非青冥多疑，而是谨慎。 
　　几乎不用想，青冥也能猜到，这次过后，团藏对他的重视程度绝对会再次提升一个台阶。 
　　而从虺蛇最后的反应来看，团藏大概率早已开始怀疑他的写轮眼了。 
　　不然，虺蛇不可能在第一时间认出他的写轮眼乃是万筒写轮眼。 
　　不过，这也是没有办法的事情。 
　　虽然每次开启和使用万筒写轮眼的时候，他都非常谨慎，但只要用过，必然会留下痕迹。 
　　这些蛛丝马迹在个人或者一些小组织和小势力手中，或许不算什么。 
　　但对于木叶这样的大忍村来说，那就是明晃晃的线索，只要他们费力气去查，肯定可以得出几个相关联的可能。 
　　最初，这些可能性或许会比较多，但随着他出手次数的增多，留下的痕迹增加，最后的可能性将越来越少。 
　　如此，到最后，猜出他有万筒写轮眼的概率几乎是百分百。 
　　别的不说，这次过后，团藏心中对这方面的猜测肯定会提升。 
　　但要他完全不用万筒写轮眼，那也不可能。 
　　青冥努力提升实力，就是为了随心所欲的做事情，若是有能力不敢用，那还费劲修炼干什么，躺平不就好了。 
　　所以，他是不可能不用万筒写轮眼的。 
　　是以，双方现在就是在与时间赛跑。 
　　不过，值得庆幸的是，因为过去两年的谨慎，到现在，他还牢牢掌握着主动权。 
　　所以，青冥也不是特别担心。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，收拾好首尾后，他便不再关注这边的战斗，转而继续攻击起了其他地方的雾忍。 
　　大约二十多分钟前，后方负责截断他们后路的雾忍终于击溃了他所留下的影分身，来到了主战场。 
　　而那时，他负责主战场这边的影分身还没有离开。 
　　是以，即便那些雾忍抵达，木叶这边的士气也还好。 
　　但没过几分钟，他的影分身就听从本体的召唤，离开了这边的战场。 
　　虽然在离开之前，他有所交待，但场中的木叶忍者还是不免心中发慌，特别是好一会他都没有出现，那些雾隐上忍开始加大进攻的力度后，更是如此。 
　　也是从那时起，他们这边的伤亡开始迅速增加，仅仅十几分钟的时间，就阵亡了三十几人。 
　　这眼看士气就要崩盘了，佐野信久的支援部队抵达了。 
　　如此，才算是勉强稳住了局势。 
　　之所以说勉强，那是因为佐野信久来得匆忙，并没有带太多的人手。 
　　是以，即便现在青冥本体参战，整体上，他们这边还是处于劣势。 
　　但青冥估计，雾忍应该不会再继续打下去了。原因有二，其一是他们这边还有支援陆续抵达，黑石据点附近那些木叶队伍都已经收到了佐野信久的指令，正在向这边集结。 
　　若是这些人全都过来了，那就不是雾忍包围他们，而是他们包围雾忍了。 
　　到那时，局势将彻底扭转，雾忍的处境也将非常糟糕。 
　　只要雾隐指挥不傻，就不会让这件事情发生。 
　　其二，则是油津港反击战失败后，雾隐村在整条战线上策略就已经由攻转守。 
　　这是大势，或许眼前这些雾忍可以在现在这个时间，依靠一些情报优势，取得一些成绩，但最终还是要遵从大势的。 
　　是以，青冥确信对方不会打太久。 
　　事情的发展，也和他预料的差不多。 
　　接下来，双方又混战了大约三四十分钟，眼看没有办法击溃场中的木叶忍者，且木叶这边赶来支援的队伍越来越多，雾隐那边终于放弃了。 
　　某一刻，刺耳的哨音在场中有节奏的响起。 
　　那些雾忍听到这声音，立刻就近组队，开始脱离战场。 
　　木叶这边有人试图追击，但在青冥和佐野信久共同的命令下，还是不得不止步。 
　　两人之所以做出这样的决定，原因各有不同，青冥这边就是单纯的不想节外生枝。 
　　虽说这次事情的来龙去脉他基本已经搞清，但终究只是从两名根部忍者的脑子里得到的情报，谁也无法保证他们知道的就是全部。 
　　万一团藏还有什么后手，那可就麻烦了。 
　　所以，在雾隐撤退后，青冥选择了以不变应万变。 
　　而佐野信久则是谨慎。 
　　本来这一场战斗就来得莫名其妙，若非青冥亲自求援，他都不一定这么快的做出决定。 
　　现在，敌人撤了，他第一时间自然是搞清楚究竟发生了什么，而不是冒然追击。 
　　这也符合他据点指挥的身份。 
　　······ 
　　半个小时后。 
　　天空上，青冥扇动翅膀，急速飞来，临落地时，解除了‘风遁·风之翼’。 
　　下一刻，他就稳稳的站在了地上。 
　　佐野信久见状，连忙上前，问道：“怎么样？” 
　　“他们大概率是真的撤了，我留了一道影分身跟着他们，不用担心他们突然杀一个回马枪。” 
　　青冥如此回道。 
　　“这样么” 
　　佐野信久闻言，沉吟一声，然后道：“那我们也可以走了。” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头。 
　　随后，两人又商议了一阵，将各自的部下统合在了一起，由佐野信久统一指挥，迅速打扫完战场，就奔向了黑石据点。 
　　费了大约半个多小时，半下午的时候，他们终于回到了黑石据点。 
　　看着据点内熟悉的建筑，青冥心中多了几分亲切感。 
　　不过，还不等他感慨，佐野信久就拉着他和随队而来的一些上忍前往了会议室，开始详细了解这次事情的始末。 
　　同时，也准备将这件事情，汇报给奈良启光。 
　　(本章完)

第543章 后续
　　第543章 后续 
　　当天下午。 
　　青冥和佐野信久等人开完会后，就各自写了一份报告，加急送往了奈良启光那里。 
　　报告中，青冥将这次事件的始末，一五一十的说了出来，其中就包括根组织的行动。 
　　不过，他并没有直接言明自己知道这些人的身份，只是提到有一伙身份不明的人袭击了他。 
　　另外，他也没有在报告中说自己究竟是怎么发现对方的。 
　　但是，他话里话外的意思都是这些人是自己这边的人，这次行动的情报出现了严重的泄露。 
　　如此，但凡奈良启光还想指挥动其他人，那就必须给他有一个交代。 
　　不然，这件事传出去了，谁还敢接任务？ 
　　很显然，青冥这么做，就是在给对方施压。 
　　以奈良启光的智商，从他提供的情报和其他一些蛛丝马迹，不难猜出这次事件的背后，就是团藏和他的根组织在搞鬼。 
　　毕竟，这次任务前，对方就已经有所察觉，没道理线索更多后，反倒是查不出什么了。 
　　就算团藏将线索掐断，没有了证据，他也应该可以猜到事情的始末。 
　　这样一来，无论是为了给青冥一个交代，还是安抚其他人，其都必须向村子施压。 
　　当然，青冥也知道，这样做根本不可能扳倒团藏，但只要让三代限制对方的行动，那就可以了。 
　　反正时间站在他这边，等这次战争结束，他找到机会，将其干掉，事情就了解了。 
　　另外，他这样隐晦的表达不满，也能让其放松警惕，认为自己做事还局限在规则之内。 
　　如此，等他出手的时候，也可以打对方一个措手不及。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥将报告递交上去后，就不再理会这些事情了。 
　　忍界说到底，还是靠拳头说话，有这闲功夫，他还不如多修炼一会呢！ 
　　正好，今天赶路和战斗耽误了他不少时间，现在是时候补回来了。 
　　一念至此，青冥立刻飞出了黑石据点，来到了其西面那片熟悉的密林，然后施展出‘影分身之术’，开始了自己的修炼。 
　　而就在他修炼的过程中，奈良启光收到了他和佐野信久的报告，迅速看完之后，他的脸色黑如锅底。 
　　正如青冥预料的那样，结合他所提交的报告，以及这次情报的些许疑点，奈良启光很快就推测出了事情的真相。 
　　“又来.” 
　　他很是不满的嘀咕了一声。 
　　凭借奈良启光的智慧，他很轻易就能想到，这又是根组织针对宇智波一族的一次行动。 
　　奈良启光还记得，五个月前，青冥等一众人马赶来支援的路上，就因为团藏的刻意泄密，遭到了雾忍的埋伏。 
　　当时，他还写信给了三代火影，让其管一下团藏。 
　　这还没有消停几个月，对方又出来搞事情了。 
　　这让奈良启光很是不满。 
　　当然，他不满，并不是为青冥或者宇智波一族打抱不平，而是觉得团藏这样搞事很容易打乱他的计划，导致防线出现漏洞。 
　　若是雾忍趁机也搞出一些事情，最后擦屁股的还是他。 
　　另外，这样三番五次的情报泄露，也会无形中降低他的威信，之后他再有什么命令，手下的人可能就要出工不出力了。 
　　奈良启光绝不允许这样的事情发生。 
　　这眼看战争就要结束了，若是现在出问题，那他就是罪人。 
　　“可恶！” 
　　暗骂一声，奈良启光放下手中的报告，再次给三代火影写信，让他管一下团藏。······ 
　　翌日。 
　　下午。 
　　木叶。 
　　根的总部基地。 
　　团藏一脸阴沉的走进了自己的办公室。 
　　坐在桌后的椅子上，他眯着眼，看向下方的两人，淡淡的开口道：“说吧，行动为什么会失败？” 
　　他的声音虽然平淡，但任谁在这里，都能听出其中蕴含的怒火。 
　　不怪他如此，实在是他心里憋屈。 
　　就在不久前，猿飞日斩把他喊到了火影办公室，质问他雾隐战场的行动究竟是怎么回事，并且还严厉的警告了他一番，让他不要再针对宇智波一族，尤其是那个宇智波小鬼。 
　　说什么前线的压力很大，他再这样搞，很容易引起一些上忍的不满。 
　　这让团藏怒火中烧。 
　　他这么做是为了什么？ 
　　还不是为了村子！ 
　　宇智波一族就是天生邪恶的一族，任由他们发展壮大，村子最后肯定会因为他们而毁灭。 
　　不趁着现在局势混乱除掉那些有潜力的小鬼，等他们成长起来，对村子造成伤害怎么办？ 
　　他所做的一切，都是为了村子。 
　　结果，日斩还在那三番五次的警告他。 
　　“可恶！” 
　　越想，团藏就越气。 
　　好在，这时下方一名根部忍者说话了，将他的理智暂时拉了回来。 
　　就听他说道：“启禀大人，根据‘枯桑’提供的情报，还有我们后续的调查，基本可以确定，这次行动失利，是因为宇智波青冥事先发现了我们的布置，然后主动出击，导致我们准备的手段大半都没有用上，所以才失败的。” 
　　所谓‘枯桑’，其实就是那个擅长水遁忍术的根部上忍的通灵兽的名字，也就是那只酷似树懒的东西。 
　　根部不久前，再次通过契约卷轴，安排一个人契约了对方，从而获知了那一战的部分情报。 
　　然而，团藏对他的回答并不是很满意，直接问道：“就算正面战斗，有‘四命封阵’在，那个小鬼是怎么逃脱的？” 
　　“启禀大人，根据‘枯桑’提供的情报，宇智波青冥并没有逃脱‘四命封阵’的束缚，其是拖到了鹤等人被封印抽干了生命力，这才开始反击的。” 
　　另外一名根部忍者回道。 
　　“什么？” 
　　团藏闻言，大吃一惊。 
　　他可是非常清楚‘四命封阵’的效果，毫不客气的说，就算是他被困在其中，面对数名根部忍者的围攻，也坚持不了这么久。 
　　这一下，团藏算是打起了十二分的精神。 
　　他深吸了一口气，然后缓缓吐出，待心情平复后，这才开口道：“甲，你立刻将所有事情，原原本本的告诉我。” 
　　之前，他是只听结果的，但现在，他必须了解事情的始末。 
　　如此，才能做出最为准确的判断。 
　　“是，大人！” 
　　甲闻言，应了一声，然后就开始一五一十的叙述自己的调查结果，期间没有遗漏任何一点细节。 
　　(本章完)

第544章 忍耐和提升
　　第544章 忍耐和提升 
　　半个小时后。 
　　甲停止了叙述，团藏则闭上了眼睛。 
　　他开始在脑海中回忆刚刚听到的一切，同时联系过往得到的有关青冥的所有情报，推演种种可能。 
　　他的手指轻敲桌面，发出有一下没一下的“哒哒”声。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　某一刻，这声音停止了。 
　　紧接着，团藏睁开了眼睛。 
　　随即，一缕精芒在他眸中闪过，其中还蕴含着一股难以掩饰的贪婪之意。 
　　但很快，这股贪婪就被他隐藏了起来，同时口中嘀咕道：“不能急.还不能着急.得再试探一下.” 
　　听到团藏的呢喃声，甲开口道：“大人，要准备下一次行动吗？” 
　　团藏闻言，回过神来，他正要同意，忽然想到了猿飞日斩的警告。 
　　可以预见，现在暗部肯定盯他盯得很紧，若是他的猜测无误，那么那个宇智波小鬼的价值可就太大了。 
　　团藏略显费力的抬起自己的右臂，摸了摸绷带下封印的右眼，心道：“一个三勾玉写轮眼都有这样的威能，若是一只万筒写轮眼，那.” 
　　没错，正如青冥预料的那样，这次他的行动虽然干净利落，但也引起了团藏的怀疑。 
　　如果说，之前其对他开启了万筒写轮眼的怀疑是“1”的话，那么现在至少也是“10”。 
　　这一下，就引起了他的贪婪本性。 
　　不过，最后团藏还是忍住了，他看向下方两名根部忍者，声音严肃道：“甲，从现在开始，停止一切针对宇智波青冥的行动。” 
　　“是，大人！” 
　　甲没有询问为什么，团藏怎么吩咐的，他就怎么办。 
　　看着下方矗立不动的二人，团藏满意的点了点头。 
　　他之所以选择暂时不动青冥，倒不是他怕了猿飞日斩，而是他担心猿飞日斩截胡。 
　　按照他对这位老友的了解，一旦他的猜测证实，并且被对方获知相关情报，其必然会选择拉拢。 
　　到时候，他再想得手可就没有那么容易了。 
　　所以，他选择了暂时忍耐。 
　　然而，他所不知道的是，就是这一次忍耐，让他错失了最后一次机会。 
　　当然，就算他不选择忍耐，强行出手，也没有成功的可能。 
　　以青冥现在的实力，若是不惜暴露写轮眼，那整个忍界明面上的人物，根本就没有几个人可以战胜他。 
　　只不过，这样会打乱他的计划。 
　　不过，到那时，他肯定不会放过团藏。 
　　所以说，团藏应该庆幸自己没有继续出手，不然他的小命说不定就要丢了。 
　　团藏的选择，青冥并不知道，此时他还在按照计划，抓紧时间修炼。 
　　另一边，雾隐的选择，也在他的预料之内。 
　　过去两天，飞鱼镇的雾忍并没有在黑石据点附近搞事情，而且看样子，之后一段时间也不会这么做。 
　　是夜。 
　　青冥完成第一阶段的修炼，返回黑石据点，拿过今天的据点简报，迅速浏览完毕后，得出了这个结论。 
　　想当初，他在切断他们后路的那队雾忍中，强行抓走了油女无影，若是心狠一些，完全可以多分出一两道影分身，将他们团灭。 
　　但是，他并没有这么做，为的就是留下了一个引子。 
　　毫无疑问，他强行冲阵抓人的举动很反常，只要事后雾隐对这次行动复盘，肯定会留意到这一点。届时，他们再深入调查一番，肯定会发现自己人被掉包了。 
　　如此，再联系后来的战果，必然会心生疑虑。 
　　这样一来，他们自然不敢轻举妄动。 
　　毕竟，谁也不知道，他们队伍中是否还有第二个油女无影？ 
　　所以，在清查完内部之前，他们肯定不会轻易发起攻击。 
　　而这，就给了青冥一段绝佳的修炼时机。 
　　按照他之前的计算结果，五天左右，他的‘掌仙术’就能晋级圆满，现在差不多两天过去了，就算中间耽搁了一些时间，最多不过四天，他的‘掌仙术’也会晋级。 
　　届时，此术对于他身体的强化效果必然大大增加。 
　　如此一来，他的身体蜕变时间也会提前。 
　　而一旦他的身体再次发生蜕变，‘体质’属性跟着增长，肯定会推动他各方面的能力提升。 
　　尤其是这一次他的‘体质’属性是从19点突破20点的关卡，提升必然更大。 
　　对此，青冥心中很是期待。 
　　这样想着，他放下了手中的简报，迅速吃了一些东西，填饱肚子后，就返回了自己的住所，开始加班加点的修炼。 
　　······ 
　　日落日升。 
　　转眼间，又是三天过去了。 
　　时间来到了第四天中午。 
　　据点西侧。 
　　那片林间。 
　　青冥正在按部就班的施展‘掌仙术’，强化自己的身体。 
　　忽然，一种圆满如一的感觉传来。 
　　青冥面上一喜，连忙打开面板扫了一眼，果不其然，他的‘掌仙术’晋级了，其直接从lv8（48720/50000）提升到了lv9（0/0）的圆满之境。 
　　这还是他第一个提升至圆满的a级忍术，青冥心中甚是欣喜。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出，待心情重新平静后，青冥这才重新施展‘掌仙术’，强化自己的身体。 
　　正如他所预测的那样，lv9（0/0）圆满境界的‘掌仙术’，强化身体的效果大大增加。 
　　本来，他的身体大约还需十天左右，才能达到蜕变的临界点。 
　　而现在. 
　　青冥仔细感受了一下，感觉如果还是和以往一样，极限投入36000点查克拉的话，这个时间应该可以缩短至六天左右。 
　　节省将近一半的时间，这个提升不可谓不大。 
　　要知道，这可不仅仅是接下来一次蜕变，之后每一次，差不多都能节约这么多的时间。 
　　这样一来，他的实力提升速度必然大大增加。 
　　这如何不让青冥感到欣喜呢！ 
　　除此之外，‘掌仙术’晋升到圆满境界之后，治疗效果也是水涨船高，还有对阳属性查克拉的理解. 
　　青冥闭目体悟了一会，感觉如果用点心的话，他也可以开发类似于秋道一族身体巨化那样的阳遁秘术。 
　　可惜，没有必要。 
　　先不说他现在要做的事情有些多，根本忙不过来，就算有这时间，他也不会将精力浪费在这方面。 
　　无他，这样的秘术对他暂时没有多大用。 
　　至于之后 
　　若是真的用得到，他完全可以凭借硬实力，或谈判，或潜入，直接从秋道一族那里获得，实在没有必要自己再开发一套。 
　　(本章完)

第545章 蜕变完成
　　第545章 蜕变完成 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥迅速收敛思绪，重新开始施展‘掌仙术’，强化自己的身体。 
　　‘体质’属性从19点提升到20点是一个坎，根据先前的经验，迈过这样的坎，可以给他带来巨大的提升。 
　　是以，青冥现在迫不及待的想要将身体推至极限，然后借由‘人之御’的力量突破。 
　　不过，这显然不是可以一蹴而就的事情。 
　　很快，时间就来到了深夜。 
　　青冥完成今日份的修炼，重新返回了黑石据点。 
　　第二天早上，他又匆匆出门，继续昨日的修炼。 
　　就这样，时间一天天的过去了。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了十一月初。 
　　距离青冥‘掌仙术’晋升圆满境界刚好过去了六天。 
　　而此时，篝火旁，青冥睁开了眼睛。 
　　他可以明显的感觉到，自己的身体已经达到了某个极限，无论他再怎么施展‘掌仙术’，也无法令其前进一步。 
　　换作普通忍者，此时除了等待身体自行发育，以及慢慢磨外，就没有别的办法了。 
　　甚至，若是天生资质不行的话，还会停留在这个阶段。 
　　这样一来，忍者的上限基本就锁死了。 
　　为什么这么说呢？ 
　　很简单，忍者的上限是由查克拉决定的，所谓忍术、体术、幻术等等一切，都只是发挥力量的技巧而已。 
　　而这些，都是在查克拉的基础上衍生的。 
　　查克拉越强，这些技巧才能发挥出越大的力量。 
　　不然，就只是一些架子而已。 
　　而一个人查克拉的多寡，又和身体有着密切的关系，身体停止发育，基本就意味着查克拉停止增长了。 
　　所以，青冥才说，一个人若身体停止变强，那么上限基本就锁死了。 
　　而一般忍者，抵达这个阶段，差不多也就是二十岁左右。 
　　至于之后，他们之所以还能感受到实力的提升，那只是因为他们依靠磨练各种技巧，再次向理论极限靠近了几分而已。 
　　不过，青冥不同，他只要找对方法，有着熟练度面板和‘人之御’的加持，身体属性就可以一直增长。 
　　换言之，他根本没有极限。 
　　就像现在，他身体似乎已然达到了极限，但却可以被他用‘人之御’的力量强行突破，届时又将是一片蓝天。 
　　扫了眼周围林间正在修炼的影分身，青冥念头一动，解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，那些影分身全部消失。 
　　与此同时，青冥的脑海中多出了许多修行经验和记忆。 
　　闭上眼睛，青冥迅速消化这些经验和记忆，将它们完全转化为了对应技能的熟练度。 
　　做完这些后，他稍作歇息，然后猛的开启了万筒写轮眼。 
　　紧接着，一股鲜血从他的右眼流出。 
　　‘人之御’的力量被他激活！ 
　　当这股无形无质的力量施加在他的身上的时候，青冥只觉得自己对于身体的掌控度有了极大的提升。 
　　没有浪费时间，青冥立刻结印，施展出了‘掌仙术’，然后集中意志，引导身体进化。 
　　很快，二十多秒过去了，青冥的‘人之御’持续时间濒临极限。 
　　随即，他停止了施术。 
　　感受了一下身体，那层无形的桎梏还存在。 
　　于是，稍作停歇后，他再次激活了‘人之御’的力量，然后继续施展‘掌仙术’，强化身体。 
　　一次、两次、三次. 
　　很快，他就施展了十次‘掌仙术’，也陆续动用了十次‘人之御’的力量。 
　　就在青冥感到右眼有些模糊的时候，限制他身体成长的那层无形桎梏消失了，随之而来的，就是无尽的舒坦。 
　　过去连续多次施展‘掌仙术’所积累的底蕴瞬间爆发，化为了一股股热流，在他的体内奔涌，让他的身体不断进化。 
　　······ 
　　噼啪~ 
　　林中一片安静。 
　　只有偶尔火焰燃烧木材发出的声音。 
　　青冥闭着眼睛，仔细感受身体的变化。 
　　自从蜕变发生后，他就不再刻意引导，而是任由身体自然而然的进化。 
　　如此，或许无法让某方面的能力特别突出，但也不会有明显的短板。 
　　这对于普通人来说，就是平庸，但对于可以不断进化和提升的他来说，就是全面发展。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　这一刻，他只觉得身体好似卸去了一层铁甲一般，轻松无比，成长的极限似乎也打开了。 
　　还有 
　　青冥摸了摸自己的眉心，那只被他移植到体内的白眼，似乎也在这次进化中，发生了一些变化。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕再现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁体质：19→20 
　　精神：20 
　　查克拉：54200（132724→138868） 
　　血脉：写轮眼·万筒（17296/50000）→（18448/50000） 
　　白眼·未觉醒（16/100）→（30/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（3366/5000）→lv5（3558/5000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv7（8200/20000） 
　　风遁·风之翼：lv6（4400/10000）→lv6（7220/10000） 
　　*风遁·真空玉：lv1（5/200） 
　　*风遁·真空刃：lv1（7/200） 
　　*风遁·风噬：lv1（1/200） 
　　火遁·豪龙火之术：lv5（870/5000） 
　　火遁·素烧之术：lv6（325/10000）→lv6（5125/10000） 
　　水遁·大鲛弹之术：lv7（2980/20000）→lv7（7540/20000） 
　　水遁·水阵柱：lv6（110/10000） 
　　水遁·水断波：lv4（750/2000）→lv5（2350/5000） 
　　土遁·土流壁：lv6（2305/10000） 
　　雷遁·雷光身：lv1（15/200） 
　　影分身之术：lv6（4008/10000）→lv6（6804/10000） 
　　手里剑影分身之术：lv1（12/200） 
　　查克拉吸收术：lv6（5540/10000） 
　　螺旋丸：lv8（16/50000）→lv8（3256/50000） 
　　查克拉羽衣：lv1（30/200） 
　　查克拉手术刀：lv7（1700/20000） 
　　细患抽出之术：lv6（4200/10000） 
　　映心之术：lv8（24131/50000）→lv8（26435/50000） 
　　查克拉掌控：lv6（2100/10000）→lv6（2250/10000） 
　　守护封印：lv5（1160/5000）→lv5（1760/5000） 
　　封物法阵：lv3（970/1000）→lv4（450/2000） 
　　圆满技能：掌仙术：lv9（0/0）.】 
　　无视面板上的其他信息，青冥一眼就将注意力集中在了血脉栏中。 
　　可以看到，他的‘白眼’觉醒度直接翻了近一倍，从（16/100）变成了（30/100）。 
　　要知道，当初刚刚移植成功的时候，他尝试令其增加一点，前前后后可是最大限度的施展了五次‘人之御’的力量。 
　　而且，还是专门引导其融入身体。 
　　现在呢. 
　　虽然他施展了十次‘人之御’，但却是为了让身体打破极限，根本就没有往这方面努力。 
　　换言之，其这次的提升和‘人之御’关系不大。 
　　如此，就只剩下一个可能了，那就是他的身体发生蜕变，也会导致白眼的觉醒度提升。 
　　青冥仔细想了想，感觉这个可能性不小。 
　　因为每次蜕变对他来说，都是一次破茧成蝶的进化。 
　　在这个过程中，他又刻意没有进行干扰，使其顺从身体的本能，自然而然的进行。 
　　如此，将白眼这个外来物逐渐融入身体很正常。 
　　而这，也给他带来了一些便利。 
　　念头一动，青冥抬手结印，解除了眉心处的‘守护封印’。 
　　紧接着，他集中精神，开启白眼。 
　　顿时，方圆一公里的事物都映入了他的眼中。 
　　不过，青冥只是匆匆扫了一眼就不再关注了。 
　　现在，他的注意力都放在了查克拉的消耗上。 
　　如果他所料不差的话，随着他的白眼觉醒度提高，开启它所消耗的查克拉应该会降低。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　片刻后，青冥关闭了白眼。 
　　正如他所预料的那样，这次开启白眼后，其所消耗的查克拉，的确比之前降低了不少。 
　　虽然这点查克拉对他来说，不算什么，但却是一个好的开始。 
　　因为这意味着，他的身体在接纳白眼，体内相关基因正在被激活。 
　　如此，可以预见，等其完全融入他的身体，彻底觉醒之后，他应该就能和真正的日向一族忍者一样，使用它了。 
　　毫无疑问，这是一个好消息。 
　　而除了这个好消息外，这次蜕变给他其他方面的能力带来的提升也是巨大的。 
　　(本章完)

第546章 巨大提升与分配
　　第546章 巨大提升与分配 
　　青冥闭上眼，仔细感受身体的变化。 
　　首先，最为明显的，就是查克拉的理论上限，其直接从390000点提升到500000点，足足增加了110000点。 
　　这个提升不可谓不大。 
　　青冥估计，最起码一两年内，他是不用担心潜力耗尽的问题了。 
　　现在，他应该考虑的是，如何开发这些查克拉？ 
　　目前，他最有效率的方式是施展‘查克拉提炼术’，其每运转一个小时，可以让他的查克拉上限增加32点。 
　　但是，由于身体素质的限制，每天他最多只能承受十六个小时的运转，也就是提升512点查克拉上限。 
　　如此，要将这具身体的潜力全部开发，将查克拉上限从138868点提升至理论上的500000点，足足需要702天，即将近两年的时间。 
　　毫无疑问，这个时间有些长了。 
　　好在，这是过去。 
　　现在，他的‘查克拉提炼术’的熟练度已经来到了lv5（3558/5000）。 
　　按照每天运转16个小时，获得16点熟练度来计算，大约只需90天，也就是三个月左右的时间，其就能成功晋升lv6。 
　　届时，其开发潜力的速度必然大大增加。 
　　如此，也就不需要两年时间了。 
　　而且，这次‘体质’属性从19点提升到20点，让他的身体承受能力大增，已经可以运转更长时间的‘查克拉提炼术’了。 
　　不过，具体如何，还得测试一下. 
　　一念至此，青冥闭上眼睛，开始主动运转‘查克拉提炼术’，计算其对身体的负担情况。 
　　一分钟、两分钟、三分钟 
　　很快，半个小时过去了。 
　　青冥睁开了眼睛，任由‘查克拉提炼术’在体内自行运转，他已经得出了结论。 
　　该怎么说呢？ 
　　不愧是大关卡的突破，这次他的‘体质’属性从19点提升到20点，带来的变化是巨大的。 
　　以往，每次属性提升，他最多只能增加一个小时的运转时间，有时候甚至还不会提升。 
　　但这次，其足足让他多了两个小时的运转时间，即每天18个小时。 
　　也就此术早已变成了半被动的能力，不用他太过操心，不然他还真没有那么长的时间。 
　　而这一提升，无疑会大大缩短他‘查克拉提炼术’晋升lv6的时间，同时也会加快他对自身潜力的挖掘。 
　　显然，这是一个好消息。 
　　另外，‘查克拉提炼术’运转时间的增加，也让他每天可以通过此术恢复的查克拉量有所提升。 
　　本来，其16个小时，可以恢复32000点查克拉，现在则变成了36000点。 
　　不过，这些都是小头，真正的大头，还要看身体自然恢复查克拉的速度。 
　　之前，这个速度是每天250000点。 
　　现在嘛. 
　　青冥停止‘查克拉提炼术’的运转，就这样安静的等待了十分钟。 
　　可以看到，他的面板上，查克拉量自然而然的增加了2400点左右。 
　　一番计算后，青冥得出了结论，那就是现在他每天身体自然恢复查克拉的速度应该在350000点左右。 
　　这一数值，比之以往，足足增加了100000点。 
　　毫无疑问，这个提升幅度非常之大。 
　　不过，青冥也能理解。 
　　毕竟上次他的‘精神’属性从19点提升到20点，身体自然恢复查克拉的速度才增加了54000点。 
　　这个提升幅度明显偏小的。当时，青冥就做出推测，这是因为他的‘体质’属性偏低拖累的。 
　　之后，他的‘体质’属性从18点提升到19点，身体自然恢复查克拉的速度直接增加了50000点就是明证。 
　　而这次，他的‘体质’属性从19点提升到20点，不仅属于破关，而且和‘精神’属性重新恢复了平衡，这使得他20点‘精神’属性带来的潜力被完全被释放，提升当然大了。 
　　如此，他每天可以恢复的查克拉，就从282000点变成了386000点，即增加104000点。 
　　正好，他现在正缺查克拉呢，这些查克拉算是解了他的燃眉之急。 
　　要知道，这可不是掠夺其他人那样的一锤子买卖，而是每天都会有这么多的查克拉。 
　　那么，如何分配就得好好考虑一下了。 
　　青冥目光从面板上扫过，可以看到，过去十二天出头的功夫，他的很多技能都提升不小。 
　　其中，‘风遁·风之翼’直接从lv6（4400/10000）提升到了lv6（7220/10000）。 
　　就算不给它增加投入，按照其现在每天两万点查克拉的投入，235点熟练度的进账，大概也只需十一二天的时间，就能成功晋级。 
　　所以，青冥直接将其给排除了。 
　　还有‘掌仙术’和‘映心之术’，也被他统统排除了。 
　　其中，前者的熟练度已经满级，没有必要再增加投入。 
　　而后者，则是时间有限，原本投入的30000点查克拉已经是极限了，也没有必要增加。 
　　另外就是‘影分身之术’. 
　　其和‘风遁·风之翼’差不多，熟练度也来到了lv6（6804/10000），距离lv7并不算太远，只需十三四天就能成功晋级，实在没有必要增加投入。 
　　倒是‘螺旋丸’，自从其晋升lv8后，每天25000点查克拉投入就有些少了。 
　　按照目前每天270点熟练度的增长速度，其从lv8晋升lv9所需的近500000点熟练度，足足需要173天才能凑齐。 
　　差不多半年的时间，显然有些长了。 
　　所以，青冥准备给其增加投入，直接从原来的25000点提升至50000点。 
　　这样一来，其每天大概可以获得540点熟练度，只需三个月左右，就能成功晋升到lv9（0/0）的圆满境界。 
　　至于之前被他重点投入的‘火遁·素烧之术’和‘水遁·大鲛弹之术’，以及‘水遁·水断波’，青冥都不打算继续增加投入了。 
　　因为它们每天增长的熟练度已经足够，只需慢慢提升即可。 
　　剩下的79000点查克拉，青冥准备投入到‘火遁·豪龙火之术’和‘水遁·水阵壁’，以及‘土遁·土流壁’上。 
　　此时，它们的熟练度分别是lv5（870/5000）和lv6（110/10000），以及lv6（2305/10000）。 
　　青冥想尽快将它们的等级提升至圆满。 
　　这样一来，他就可以将更多的查克拉用在那些新学的忍术上了。 
　　想了想，青冥决定给‘火遁·豪龙火之术’分配19000点查克拉，这可以让它每天获得190点熟练度，只需二十天左右，其就能晋升lv6。 
　　至于‘水遁·水阵柱’和‘土遁·土流壁’，青冥决定各自给分配30000点查克拉。 
　　按照先前的经验，这些查克拉可以让它们每天各获得300点熟练度。 
　　如此，只需30天和25天，这两项技能就能晋级。 
　　而它们又都是b级忍术，上限就是lv7。 
　　所以，到时候他又可以节约60000点查克拉，用于其他技能的提升。 
　　“呼~” 
　　将这些安排完毕，青冥长吁一口气，然后开始进行最后一个测试。 
　　(本章完)

第547章 消息
　　第547章 消息 
　　关闭面板，青冥重新闭上眼睛，然后抬手结印，施展出了‘掌仙术’，开始强化身体。 
　　接下来，他要测试在圆满级别的‘掌仙术’的强化下，他的身体需要多久会达到下一次蜕变的临界点。 
　　‘精神’属性方面，他已经有了估计。 
　　按照先前的经验，当他的写轮眼进化度进入第三阶段，也就是超过（20000/50000）的时候，应该就可以反哺精神，令其成长。 
　　而这个时间，是可以被计算的。 
　　目前，他的写轮眼进化度为（18448/50000），每天施展‘映心之术’可以获得96点进化度。 
　　如此，只需十六天出头的时间，就能超过（20000/50000）。 
　　届时，他的‘精神’属性便会增长。 
　　而‘体质’属性，则需要他重新测试。 
　　作为他实力提升的基础，‘精神’属性和‘体质’属性的成长进度，他必须做到心中有数。 
　　一念至此，青冥收敛思绪，开始默默的修炼。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　夜幕下。 
　　青冥盘膝而坐，不停施展‘掌仙术’，凝聚阳遁查克拉，强化身体各处的细胞。 
　　偶尔，他觉得有些不对的时候，还会开启一次万筒写轮眼，激活右眼‘人之御’的力量，引导身体进化。 
　　就这样，一轮又一轮。 
　　噼啪~ 
　　不知过去了多久，当青冥面前的篝火接近熄灭的时候，他终于停止了修炼。 
　　青冥集中精神，仔细感受身体的变化。 
　　良久之后，他睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他的眸中闪过。 
　　青冥的脸上露出了一丝笑容。 
　　无他，经过他的估计，大概只需两个月左右，他的身体就能达到下一次蜕变的临界点。 
　　看起来，这似乎和上次差不多。 
　　但别忘了，身体属性的增加是越来越难的。 
　　换言之，这次本来所需的时间绝对会超过两个月，只是因为他的‘掌仙术’晋升到了圆满境界，强化身体的效果加强了，这才缩短了而已。 
　　对此，青冥非常满意。 
　　起身，灭掉篝火，青冥就打算离开。 
　　但就在这时，他不知想到了什么，忽的从忍具包中摸出了一支苦无，然后撸起袖子，猛的在手臂上一划。 
　　就听见“刺啦”一声，大量的鲜血涌出，他的左臂上多了一道长长的口子。 
　　青冥强忍着疼痛，没有选择治疗，而是就这样安静的看着。 
　　他可以清晰的感受到，自己体内的查克拉正在自发向那里聚集，伤口附近的血肉得到这些查克拉的补充，好似被激活了一般，开始飞速自愈。 
　　一秒钟、两秒钟 
　　一分钟、两分钟 
　　很快，三分钟过去了。 
　　青冥伸手一抹，将血痂扒掉，露出了里面白嫩的肌肤。 
　　这一刻，青冥脸上的喜意再也掩饰不住。 
　　“不错！很不错！” 
　　青冥一边摸着自己完好如初的手臂，一边连连说道。 
　　当初，他的‘体质’属性从17点提升到18点时候，就做过类似的测试。 
　　那一次，他的手臂费了五分钟左右，才完全自愈。 
　　而现在，经过18点升19点，以及19点升20点的大关，其只需三分钟左右，就能彻底自愈。 
　　这个速度，直接提升了将近四成。 
　　如此，怎能不让青冥感到高兴呢？ 
　　而这，还仅仅只是20点‘体质’，若是达到25点、30点、50点、100点，那效果该有多强？ 
　　青冥简直不敢想象！ 
　　或许到那时，就是千手柱间也不敢在他面前说自己的恢复力强吧！ 
　　不过，要达到这一步，并不是一件简单的事情，还需他继续努力。 
　　是以，仅仅放纵了一会，青冥就收敛了情绪，将地上的血迹处理干净后，施展‘风遁·风之翼’，飞回了黑石据点。 
　　一夜无话。 
　　······ 
　　第二天。 
　　清晨。 
　　青冥吃过早饭，就打算和往常一样，去外面修炼。但就在这时，一名传令中忍叫住了他，说是佐野信久找他去开会。 
　　闻言，青冥眉头微微皱起。 
　　说实话，他非常不想去开这个会。 
　　因为这在他看来，完全就是在浪费时间。 
　　雾忍又没有打过来，会议的内容无非就是一些‘鸡毛蒜皮’的小事，着实不值得他浪费精力。 
　　不过，想到据点的规矩，还有过去十来天，佐野信久对他用影分身执行任务睁一只眼闭一只眼的表现，青冥最终还是决定给他这个面子。 
　　反正也耽搁不了多长时间，等会多分出几个影分身修炼就可以了。 
　　一念至此，青冥径直走向了会议室。 
　　他来得算是比较早的，和几个同僚打了一声招呼后，青冥就自顾自的施展‘掌仙术’，强化自己的身体。 
　　几名同僚对他的举动已经见怪不怪，知道他这是在修炼，所以也没人不开眼的过来打扰他。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　佐野信久走进了会议室。 
　　青冥睁开眼，一眼就在对方脸上看到了隐藏不住的笑容。 
　　显然，这是有什么好消息。 
　　事实上，也的确如此。 
　　其仅仅说了几句开场白后，就宣布了一个好消息。 
　　“刚刚，总指挥部传来的消息，就在昨天，村子和岩隐村进行了第一轮谈判。” 
　　佐野信久如此说道。 
　　“什么？” 
　　“结果如何？” 
　　“会停战吗？” 
　　“.” 
　　闻言，有人震惊，有人询问，还有人担心。 
　　总之，会议室内瞬间乱成了一锅粥。 
　　咳咳~ 
　　佐野信久轻咳了两声，待会议室重新恢复安静后，他这才说道：“据说，谈判还算顺利，双方已经决定在五天后进行第二轮谈判。 
　　如果一切顺利的话，最迟这个月底，最早这个月中旬，双方就会达成停火协议。” 
　　闻言，会议室内众人的脸上也都露出了笑容。 
　　除了一些极端分子外，没有人喜欢战争，两年多差不多三年的时间，已经让众人的厌战情绪达到了高点。 
　　这无论是在木叶隐村，还是在岩隐村，都是如此。 
　　所以，双方才有谈判的前提。 
　　这些人或许不清楚，但青冥非常清楚，这次谈判应该会成功，虽然最后签订和平协议的时候，会有一些波折，但最后确实会停战。 
　　到那时，木叶彻底腾出手来，就会解决这边的问题，而等将雾隐村也击退，那么这次忍界大战差不多就结束了。 
　　也正是考虑到了这点，会议室内的众人才会表现得如此高兴。 
　　只是 
　　‘雾隐村会这么甘心将到手的好处吐出吗？’ 
　　青冥心中不信。 
　　不过，左右不过是再打几场罢了。 
　　对此，青冥并不是很畏惧。 
　　所以，他的脸上也露出了一丝笑容。 
　　之后，佐野信久又回答了众人一些问题，解除所有人的疑惑后，顺便安排了一下今日的任务，就结束了会议。 
　　走出会议室，青冥稍作停顿，就飞出了据点，继续自己的修炼。 
　　谈判什么的，和他关系不大，他只需努力提升自己即可。 
　　青冥始终坚信，拳头大，才是硬道理！ 
　　(本章完)

第548章 暴风雨前的宁静
　　第548章 暴风雨前的宁静 
　　日落日升。 
　　转眼间，一周过去了。 
　　正如青冥预测的那样，雾隐村并不打算坐以待毙，任由事情向着对他们不利的方向发展。 
　　自从木叶和岩隐村进行谈判的消息传出后，雾隐村就开始调兵遣将，不断从本土调兵，经由波之国的前进基地，进入火之国境内。 
　　而且，他们也没有完全聚集在那四个突破口上，而是广泛分布在火之国东部沿线。 
　　这样一来，就给沿线的木叶据点造成了极大的压力。 
　　尤其是两天前，木叶和岩隐村第二轮谈判还算顺利的消息传出后，雾隐村就显得更加躁动不安了。 
　　有时候，青冥就在想，这个消息是不是岩隐村故意泄露的，为的就是刺激雾隐村，让他们给木叶制造麻烦，从而增加谈判筹码。 
　　亦或者，是岩隐村激进派和木叶内部一些不希望战争结束的人，为搅乱局势而做出的努力。 
　　不过，不管真相如何，作为比邻雾隐村四个突破口之一的黑石据点，必须全力备战。 
　　这使得青冥都不得不压缩自己的修炼时间。 
　　也就他的‘影分身之术’已经晋升到了lv6，一次性最多可以分出三十道影分身。 
　　不然，时间完全不够用。 
　　不过，多个影分身在同一起跑线上，练习同一个技能，即便他增加了刷新影分身状态的频率，但还是不可避免的造成了效率的降低。 
　　这是没有办法的事情。 
　　现在大战将临，青冥也不好特立独行。 
　　现在，青冥就指望之后的战斗中，可以多抽取一些查克拉，好弥补过去一段时间，自己的损失。 
　　没错，在青冥看来，这场战斗已经不可避免了。 
　　无论这件事情背后的推手是谁，真相如何，既然雾隐村做了这么多的准备，就不可能停下。 
　　现在，仅仅只是暴风雨前的宁静罢了。 
　　青冥几乎可以预见，等三天后，木叶和岩隐村第三轮谈判结果出来，若是依旧顺利的话，那么这场大战大概率会直接爆发。 
　　届时，整条战线将不可避免的陷入战火之中。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他带着手下的一个分队，继续在黑石据点西南面的森林中巡逻。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了三天后。 
　　这天中午。 
　　黑石据点。 
　　指挥部。 
　　会议室内。 
　　青冥和一众上忍坐在这里，静静等待最新消息。 
　　片刻后。 
　　佐野信久走了进来。 
　　他一屁股坐在首位上，没有任何废话，直接开口道：“第三轮谈判已经顺利进行，十天后，村子将和岩隐村进行最后一轮谈判，若是顺利的话，月底双方就会签订和平契约。” 
　　毫无疑问，这是一个好消息。 
　　然而，会议室内，没有一个人和十天前那样，脸上露出笑容，几乎每一个人的脸上都是严肃。 
　　显然，过去十天，雾隐村的种种举动，给了他们极大的压力，让他们根本笑不出来。会议室内，落针可闻。 
　　半晌后，才有人开口道：“队长，指挥部那边是什么意思？” 
　　闻言，所有人都将目光投向了佐野信久。 
　　佐野信久沉默了几秒，这才说道：“指挥部那边现在也没有多余的人手支援，需要防守的据点太多了，指挥部要求我们，坚守十天时间。” 
　　很显然，这十天是一个关键时期，需要他们独自承受，岩隐战场那边不仅不会支援，还会抽调部分从砂隐战场退下来的部队赶过去。 
　　毕竟，谈判顺利并不意味着最后就能停战。 
　　更何况，这次谈判本身就有岩隐村试探的意思在其中。 
　　不然，对方不会将最后一次谈判定在十天后。 
　　对方之所以这么做，就是想看雾隐村能否在这十天内，取得较大的进展。 
　　可以预见，一旦雾隐村在十天内彻底撕开木叶的东侧防线，那么岩隐村必然会推翻之前的谈判结果，顺势杀入木叶境内。 
　　这种情况下，木叶自然不可能放松警惕。 
　　如此，雾隐村这边的压力，就只能他们自己扛了。 
　　几乎不用想，青冥也知道，这一战必然会十分惨烈，除非.雾隐村主动退避. 
　　但这几乎是不可能的。 
　　对方过去这十天，几乎已经将进攻的意图摆在了木叶脸上，怎么可能轻易撤退？ 
　　这一战，根本不可能避免。 
　　就在青冥胡思乱想的时候，佐野信久再次开口了：“各位，胜利的曙光就在眼前，让我们所有人都为之努力吧！” 
　　言罢，他也不管众人作何反应，立刻安排起了大家的任务。 
　　没有任何意外，青冥的飞行能力再次被利用了起来。 
　　这一次，他的任务不再是带队巡逻，而是监视飞鱼镇内的雾忍，以及巡视整个黑石据点方圆三十公里内的区域，为整个队伍提供情报支撑。 
　　听到自己的任务，青冥稍作思考，就答应了下来。 
　　虽然这个任务需要耗费他不少精力，但胜在安全，同时也给予了他一定程度的自由。 
　　之后，他只需分出一些影分身执行任务，就可以自由活动了。 
　　很快，会议结束。 
　　青冥将自己的部队移交，然后补充好各种物资，就施展‘风遁·风之翼’，飞上了高空，飞向了据点之外。 
　　离开众人的视线后，他没有任何迟疑，立刻施展‘影分身之术’，分出了五道影分身。 
　　青冥直接让其中一道影分身飞向飞鱼镇的方向，专门负责监视那里的雾忍。 
　　紧接着，他又让另外四道影分身飞向了东南西北四个方向，命他们巡视方圆三十公里内的区域。 
　　至于他本人. 
　　天大地大，也大不过他修炼。 
　　有着‘通心之术’的存在，他完全不用担心情报传递不及时的问题，自然可以继续自己的修炼，然后在有需要的时候，将情报传递给佐野信久即可。 
　　另外，值得一提的是，经过过去十天的修炼，他的‘风遁·风之翼’的熟练度已经接近lv6上限，距离晋lv7的圆满之境只差一步。 
　　青冥估计，这样高强度巡视一天，他的熟练度应该就能攒满。 
　　届时，他每天又将多出两万点可用查克拉，美滋滋！ 
　　收回思绪，青冥不再多想，选了一个方向后，他立刻扇动翅膀，飞了过去。 
　　(本章完)

第549章 爆发
　　第549章 爆发 
　　正如青冥预料的那样，当木叶和岩隐村第三轮谈判顺利结束，并且将在十天后进行最后一轮谈判的消息传开后，雾隐村就选择了动手。 
　　翌日。 
　　上午。 
　　青冥如往常一般，让五道影分身在外执行巡视任务，而他自己则缩在了一个地方，进行修炼。 
　　忽然，一道声音传入了他的耳中。 
　　只一瞬间，青冥就分辨出了这道声音的来源，其赫然就是负责监视飞鱼镇内雾忍动向的影分身。 
　　就听他语速飞快的说道：“飞鱼镇的雾忍似乎要动手了，我看到他们走出了镇子，正在向着黑石据点的方向前进。” 
　　与此同时，在据点东面海洋上巡视的影分身也传来了消息，称海上也有雾隐战船靠近。 
　　两个消息相互验证，顿时青冥就明白，雾忍这是真的要动手了。 
　　于是，他直接施展‘通心之术’，连接上其他三道影分身，冲着他们所有人道：“你们不要轻举妄动，只需密切监视雾忍的动向即可，其他的交给我。” 
　　“好。” 
　　“嗯。” 
　　“明白！” 
　　“.” 
　　五八门的回答从脑海中传出，让青冥有些脑仁疼。 
　　他揉了揉太阳穴，断开连接，然后直接施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了高空，飞向了黑石据点的方向。 
　　值得一提的是，经过昨天下午和晚上的高强度飞行，他的‘风遁·风之翼’已经如愿达到了lv7（0/0）的圆满之境。 
　　此时，再施展此术，他的飞行速度最大已经可以飙到每秒三百米了。 
　　这个速度虽然还没有超过音速，但也已经非常接近了，这在忍界几乎可以说是独一档的存在。 
　　其实，本来青冥还想着，这次晋级，能否再在lv6的基础上翻一倍，从而彻底超过音速。 
　　但事实证明，他想多了。 
　　音速，无论是在前世那个普通世界，还是在这个超凡世界，都是一层坚实的壁障，并不是那么好超过的。 
　　不过，青冥也没有多么丧气。 
　　先不说每秒三百米的速度，全速飞行的话，每小时可达一千零八十公里，这在忍界已经完全够用了，就是不够用，忍界也还有空间传送技术。 
　　而这，才是青冥将来跨越遥远距离的理想手段。 
　　当然，超音速手段他也不会放弃，毕竟空间传送技术一般都有坐标要求，有时候并不是那么方便。 
　　所以，开发一个可以超音速飞行的忍术还是很有必要的。 
　　对此，青冥心中也有了一定的想法。 
　　五种遁术中，风遁在某些方向稍显柔和，利用其所开发出的飞行忍术，的确不好超音速。 
　　但若换成雷遁呢？ 
　　众所周知，雷遁讲究的就是一个爆发，四代雷影甚至可以利用雷遁强化自己，从而做到跟上波风水门‘飞雷神之术’速度的程度，足可见其潜力。 
　　若以它为根基，创造出一门飞行忍术，是否可以做到超音速飞行呢？ 
　　青冥感觉是可以的。 
　　只是现在，他对雷属性查克拉的掌握程度着实不深，也没有多余的时间研究，所以暂时只能搁置。 
　　不过，一旦他将来完成此术，再学会一门空间传送忍术，那么他赶路的手段就算是齐全了。 
　　长途奔袭有‘风遁·风之翼’，短距离爆发有雷遁飞行忍术，超远距离移动有空间传送忍术。如此，忍界之大，将没有任何一个地方，是他不能去的。 
　　青冥心中畅想，不知不觉中，人已经靠近了黑石据点。 
　　不过，这次他并没有直接落到据点内。 
　　现在局势紧张，就算是他，也必须经过检查，才能进入其中。 
　　虽然这个检查对他来说，就是走一个过场，但规定就是规定，青冥并不想随意打破。 
　　来到据点外，青冥对上口令和暗号，迅速通过检查后，走进了据点。 
　　之后，他马不停蹄的赶往了指挥部的方向。 
　　此时，佐野信久和一些上忍正在这里等待。 
　　或者说，他们一直都在这里等待。 
　　从昨天下午开始，他几乎每隔两个小时，就会送来一次情报，这些情报是佐野信久等人对局势做出判断的重要依据。 
　　所以，没有大事的话，他们不会离开这里。 
　　只不过，以往青冥都是影分身前来，这次则变成了本体。 
　　这一下，佐野信久等人都紧张了起来。 
　　青冥也没有废话，立刻就将两道影分身看到的情况说了出来。 
　　而听到雾忍出动的消息，佐野信久等人不自觉的松了一口气。 
　　这倒不是他们有什么十全的把握，而是铡刀落下总比一直悬在头顶强。 
　　现在，有了确切的消息，他们也不用患得患失了，只需专心应对即将到来的雾忍就可以了。 
　　佐野信久整理了一下思绪，立刻给众人安排任务。 
　　其他人的任务或多或少都有了一些变化，唯独青冥的任务没有改变，他的主要任务还是监视各个方向雾忍的动向。 
　　只不过，接下来传递情报的间隔，将从两个小时缩短至一个小时。 
　　另外，他还需联络附近几个据点，看他们那里是否也有雾忍异动，好确保整条战线的安全。 
　　得到指令，青冥没有过多停留，立刻就施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了高空，飞向了据点之外。 
　　而就在他离开后不久，整个黑石据点就好似活过来了一般，一队队木叶忍者从据点中走出，然后在各个上忍的带领下，前往了阻击雾忍的道路上。 
　　没错，佐野信久并不打算将战场放在黑石据点或者附近，他打算主动出击。 
　　之后，黑石据点只会作为一个后勤中心存在，为前线各个小队提供物资和装备的同时，承担救治伤员的工作。 
　　当然，他这么做，也和青冥提供的情报有关。 
　　海上那些乘船过来的雾忍暂且不知，但飞鱼镇内的雾忍并没有走在一起，他们整体分成了好几股，正在沿着不同的路线，一起朝黑石据点推进。 
　　如此，他们这边自然也要灵活变通。 
　　放弃打大规模的团战，开启一个个小的阻击战，就是佐野信久的选择。 
　　同时，这也是忍者们熟悉的战斗场景。 
　　像以前那种成百上千人的大规模混战，其实也只有在一方龟缩不出，或者另一方目标特别明显时，才会发生。 
　　不然，忍者们通常不会开启这样的大战，这对于忍者发挥自身主观能动性并不是很有利。 
　　感谢书友‘是本好书很好’打赏的1000起点币！ 
　　(本章完)

第550章 全线进攻与机会
　　第550章 全线进攻与机会 
　　“杀~” 
　　叮叮当当~ 
　　轰~ 
　　嘭~ 
　　“啊~” 
　　黑石据点南边，一处密林中，两队忍者正在交战，他们一方是雾忍，另一方则是木叶忍者。 
　　经过两个多小时的狂奔，他们双方终于在这片密林中相遇了。 
　　之后，可谓是仇人见面，分外眼红，几乎不由分说的就打了起来。 
　　一时间，各种喊杀声、忍具碰撞声、起爆符爆炸的轰隆声、忍者受伤的惨叫哀嚎声响彻这片森林。 
　　而这，还仅仅只是整个战场的一个缩影。 
　　与这处战斗同时进行的，还有数十上百个地方。 
　　通过影分身，青冥已经知道，附近几个据点也遭到了雾忍的攻击。 
　　他们中，一些指挥和佐野信久一样，选择让手下忍者主动出击，一些则因为据点实力不足，选择固守待援。 
　　但无论他们作何选择，都不可避免的加入了这场大战。 
　　同时，青冥也通过佐野信久联络总部的渠道知道，现在不仅仅是他们附近这几个据点发生了战斗，其他一些地方也是如此。 
　　现如今，整个木叶东部防线几乎都陷入了战火之中。 
　　所以，青冥才说这处战场仅仅只是一个微不足道的缩影罢了。 
　　这一次，雾隐根本没有玩什么虚的，直接就是全线进攻。 
　　是以，各处的战斗都非常激烈。 
　　就连青冥这边，也不得不分出更多的影分身，才能及时掌握附近所有战场的情报。 
　　不过，也正因为他的存在，他们这个比邻雾隐四大突破口之一的据点，即便遭到了很大的针对，但还是稳住了。 
　　而确认这一点后，青冥便打算利用手中的情报优势，为自己谋取一些私利。 
　　他可没有忘记，过去十天，就因为雾忍的异动，让他浪费了不少查克拉，除了寥寥几个技能外，其他技能的成长速度均未达到预期。 
　　当时，他就想过，等战争开启后，一定要从雾忍身上找补回来。 
　　现在，是时候了。 
　　而且，他也发现了一个好机会。 
　　······ 
　　黑石据点。 
　　西面。 
　　一片丛林中，十几名雾忍正在飞速前进，他们绕过了好几处战场，径直奔向了更东面的黑石据点。 
　　作为木叶在这片战场的后勤中心，黑石据点的重要性毋庸置疑。 
　　一旦其被破坏，哪怕不完全破坏，也会极大的影响在前线作战的木叶忍者。 
　　而这个雾忍小分队，目标就是深入敌后，破坏这个据点。 
　　他们甚至不惜牺牲一些部队，专门吸引木叶的注意力，为的就是让这些人潜入进来。 
　　这个小分队也非常争气，愣是在木叶的层层封锁下，找到了一个漏洞，潜入了战线之后。 
　　若是一切顺利的话，他们将在一个小时后抵达黑石据点，然后趁着那里守备空虚，展开破坏行动。 
　　但这是一切顺利的情况，可事实却是，他们的行踪被青冥提前发现了。 
　　没错，不是被青冥的影分身发现了，而是被他的本体发现了。 
　　这些人也是运气不好，他们并没有忽略青冥这个点，几乎全程都藏在林间。 
　　若是影分身话，仅凭写轮眼，还真不一定会发现他们。 
　　可是，谁让他们碰到了正好巡视到这边的青冥本体呢？ 
　　在白眼的透视能力下，不要说他们藏在森林中了，就是藏在地底下，青冥也能发现。 
　　不过，为了避免打草惊蛇，青冥没有选择直接出手，而是装作自己是影分身，随意扫了眼下方的丛林，就飞向了前线战场。 
　　过去一段时间，这些雾忍碰到了不少次在战场上空巡视的青冥，知道那些都是影分身，所以并没有怀疑。当然，就算知道他是本体，这些人也不会太多担心。 
　　毕竟，他们可不知道，青冥拥有白眼。 
　　所以，等青冥离开后，这些人就开始继续赶路，前往黑石据点。 
　　而他们所不知道的事，远离他们的视野后，青冥就解除‘风遁·风之翼’，落到了林间，然后悄咪咪的跟在了他们身后。 
　　大约半个小时后。 
　　这些雾忍来到了距离黑石据点不远的地方。 
　　为了保证接下来的行动能有一个好状态，他们决定暂时休息一下。 
　　也就在这时，青冥出手了。 
　　就见他甩手掷出一枚手里剑，然后抬手结印，施展出了忍术——手里剑影分身之术！ 
　　虽然他的‘手里剑影分身之术’仅仅只有lv1的入门水准，无法在激烈战斗中施展，但是像这种敌人停下来，给他准备的机会，那么他用出来还是没有问题的。 
　　几乎一刹那，那枚被他掷出去的手里剑就变成了上百枚，全部打着旋的，飞向了雾忍小分队。 
　　青冥对时机的把握非常好，这些雾忍刚刚得到休息的命令，紧绷的精神难得放松，青冥的攻击就来了。 
　　不过，能被派来执行‘偷家任务’，这些雾忍的实力自然不差。 
　　几乎就在青冥完成施术的瞬间，他们就反应了过来。 
　　不过，当他们看到这漫天的手里剑后，还是忍不住心中一颤，以为自己等人被包围了，不自觉的，就组成的防御阵型。 
　　而这，正是青冥想要看到的。 
　　几乎就在下一刻，他抬手结印，施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　噗~ 
　　一道火焰从他口中喷出，瞬息间化为三条火龙，紧跟在手里剑之后，分左、上、右三个方向，扑向了一众雾忍。 
　　那些雾忍刚刚挡下上百枚手里剑的偷袭，还未站稳脚跟，就要面对三条巨型火龙的包围，根本反应不及。 
　　不过，就在这时，站在队伍边缘的一名雾隐上忍和两名特别上忍出手了。 
　　就见他们飞速结印，然后嘴巴一张，分别施展了一门忍术，挡住了火龙的攻击。 
　　见此，不自觉再次靠近了一些的雾隐众人，稍微松了一口气。 
　　但就在这时，一道细长的水柱从林中射出，瞬间洞穿了他们当中一人，连带后面的大树也被射穿。 
　　“啊~” 
　　痛苦的惨叫声从这名雾忍口中发出。 
　　然而，为首的那名雾隐上忍根本顾不上他的死活，当他看到这根水柱有移动的迹象后，立刻高声喊道：“小心！” 
　　同时，他抬手结印，似乎想要施展什么忍术，阻挡青冥接下来的动作。 
　　但为时已晚。 
　　经过过去十一天的修炼，青冥的‘水遁·水断波’已经晋升lv6，效果较之前又提升了一些。 
　　他只是微微一个侧头，就操控水柱，扫过了面前整个雾忍小分队聚集的区域。 
　　“啊~” 
　　“啊！” 
　　“.” 
　　痛苦的惨叫声接二连三的响起。 
　　仅仅这一下，就有三名雾隐中忍被拦腰切断，还有一人少了半条胳膊，若是再加上最初被水柱洞穿的雾忍，那就是五人。 
　　这几乎已经占据了所有雾忍的三分之一。 
　　诚然，这些死伤的雾忍仅仅只是一些中忍，但短时间内，死伤这么多人，还是对一众雾忍造成了极大的心理冲击。 
　　今晚没了. 
　　(本章完)

第551章 游刃有余
　　第551章 游刃有余 
　　“什么人？给我出来！” 
　　眼见部下瞬间死伤五人，为首的雾隐上忍面色难看，低喝一声的同时，就已经对着林中青冥藏身的地方，施展出了忍术。 
　　‘水遁·爆水冲波~’ 
　　此时，他也顾不上隐藏了，一出手就是大招，目的就是逼出青冥。 
　　就见他一个后跃，站在了一棵树上，一道水流从他口中吐出，落地的瞬间化为了一道海浪，急速朝着前方的密林冲去。 
　　沿途，无论是草树木，还是泥土山石，皆被裹挟，一起冲向了远处。 
　　林中。 
　　青冥见此，不惊反喜。 
　　无他，过去一段时间，他其实很想学习这个忍术。 
　　此术的清场效果和他全力施展的‘风遁·大突破’差不多，而且还能创造出一个水汽充盈的湖泊，大大加强后续的水遁忍术，实用性堪称绝佳。 
　　更别提此术练习到极限，还能进阶为‘水遁·大爆水冲波’，这可是少有的a级忍术，青冥就更加眼热了。 
　　可惜，一直以来，他都没有机会学习。 
　　而这次，对方施术的全过程都在他的眼中，这么好的机会，他怎么可能错过？ 
　　几乎没有任何犹豫，就在对方动手的一瞬间，藏在林中的青冥就用出了写轮眼的复制能力。 
　　不仅如此，他还催动白眼，通过透视能力更加细致入微的观察对方施术时，体内的查克拉流动，好辅助写轮眼复制对方的忍术。 
　　功夫不负有心人，在两大瞳术的配合下，对方刚刚施展出此术，青冥就学会了。 
　　他的面板上，悄然多出一个技能——水遁·爆水冲波：lv1（1/200）！ 
　　‘也不知道对方知道这一点后，会不会气的吐血？’ 
　　青冥心中思量，手上的动作却是不慢。 
　　就见他双手飞速结印，在海浪冲击过来前，施展出了忍术——风遁·风之翼。 
　　刷~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼在他背后出现。 
　　青冥扇动翅膀，瞬间远离了地面，冲出了密林，飞上了高空。 
　　下方，水流浩浩荡荡的穿过，推平了一大片森林，却是没有伤到青冥分毫。 
　　而看到天上的青冥，为首的雾隐上忍脸色骤变。 
　　倒不是他怕了青冥，亦或是因为忍术没能伤到青冥而感到恼怒，这本就在他的预料之内，他的目标也仅仅只是逼出藏在暗中的敌人而已。 
　　现在怎么说，目标也算是达成了。 
　　他的脸色如此难看，最重要的还是担心任务失败。 
　　虽然从他施展‘水遁·爆水冲破’，甚至是更前面青冥施展‘火遁·豪龙火之术’算起，他们就注定不可能悄无声息的靠近黑石据点了。 
　　但是，他心中多少还是有一些念想的，可以期待黑石据点内的木叶忍者反应没有那么快。 
　　这样，他们就还有机会。 
　　但现在，青冥就飞在天上。 
　　若是对方不与他们纠缠，直接离开，将消息传递给黑石据点，那他们的任务就百分百失败了。 
　　不仅如此，若是对方再带人过来围剿，他们恐怕连逃跑都是奢望。 
　　这样简单的事情，为首的雾隐上忍可以想到，其他人自然也能想到。 
　　是以，众人心中都不免生出了一丝绝望。 
　　当即，便有人出手，准备留下青冥。 
　　然而，让所有人都没有想到的是，青冥并没有选择离开，反而直直的朝他们飞了过来。 
　　“嗯？好机会！” 
　　见状，一众雾忍眼睛一亮，顿时就意识到，这是一个补救的好机会。 
　　若是可以将青冥留下，那么他们的行动就还有一丝希望。 
　　退一步讲，就算在这之后，他的任务失败了，击杀一个木叶的未来之星，也可以大大打击对方的士气。 
　　而他们，也能对村子有所交代。 
　　一念至此，几乎所有雾忍都出手了。 
　　青冥的白眼虽然还无法达到可以读取目标思想的程度，但看他们体内急剧加快的查克拉流速，就能猜到他们的一些想法。 
　　而这，也正是青冥需要的。 
　　从始至终，他都没有想过主动将消息传递回去。先不说其他人支援过来需要多久，万一这些雾忍被吓跑了，分散逃亡，那他岂不是亏了一波查克拉。 
　　没错，在青冥眼中，这些人已经成为了他掠夺查克拉的囊中之物。 
　　是以，他决不允许这样的事情发生。 
　　现在，他们主动发起攻击正好。 
　　半空中，青冥看着密密麻麻朝自己射来的苦无和手里剑，没有任何迟疑，立刻抬手结印，施展出了忍术——土遁·硬化术！ 
　　一层微光在他体表出现，好似没有改变什么，实则不然。 
　　这一刻，青冥的皮肤防御力达到了一个极为夸张的程度。 
　　此时，若有人通过白眼观察他，就能看到，在他皮肤表层，有一层极为凝实的土遁查克拉聚集，令这里的坚硬程度远胜钢铁。 
　　这就是‘土遁·硬化术’晋升到圆满之后的效果。 
　　其不仅不会让他的形象发生改变，颇为隐蔽外，还能根据他施术所消耗的查克拉的多寡，以及对土属性查克拉的掌握程度，表现出不同的硬度。 
　　就以青冥目前的水平，全力施展此术的话，其防御力足以抵抗绝大部分忍具攻击，即便有人利用风遁查克拉增加忍具的锋利度也不行。 
　　在忍术生效时间内，除非动用克制土遁的雷遁忍术，不然单纯的物理攻击很难让他破防。 
　　就像现在这样，青冥直接就顶着一堆手里剑和苦无的攻击，冲到了距离雾忍队伍不足四五米的地方。 
　　不等一众雾忍反应过来，青冥就抬手结印，以让人眼缭乱的速度，施展出了c级忍术——雷遁·雷击！ 
　　噼啪~ 
　　就听见两道几乎合在一起的雷击声响起，他的双手掌心各射出了一道电芒，精准的命中了雾隐队伍中的两人。 
　　只一刹那，这两人就被电得浑身焦黑，“扑通”倒地，虽然还没有丧生，但也已经失去了战力。 
　　“可恶！” 
　　看到这一幕，队伍中一名特别上忍暗骂一声，随即立刻结印，施展出了一门青冥非常熟悉的忍术。 
　　就见一条水龙从对方脚下的湖泊中窜出，带着无可匹敌的威势，冲向了天空中的青冥。 
　　没错，这正是b级忍术——水遁·水龙弹之术！ 
　　看得出来，对方对此术的掌握度非常高，换算成面板熟练度的话，应该有lv6接近lv7圆满境界的水准。 
　　同时，其对时机的把握也非常好。 
　　青冥刚刚完成一次攻击，不想和对方硬拼，所以打算让上一手，扇动翅膀，飞离对方凝聚的水龙的攻击范围。 
　　但就在这时，他的白眼忽然注意到，在他身后，那名为首的雾隐上忍不知何时完成了结印，抬起了右手。 
　　其食指伸出，拇指高高竖起，其余三指缩至掌心，赫然摆出了一个开枪的姿态。 
　　这熟悉的动作，让青冥瞬间想起了当初和他有过交手的鬼灯一族上忍——鬼灯斩月！ 
　　对方虽然擅使短剑，但同样施展过好几门鬼灯一族的秘传忍术，其中就包括‘水遁·水铁炮之术’，这标志性的动作，和后面这名雾隐上忍一模一样。 
　　“原来是鬼灯一族的上忍” 
　　青冥口中呢喃，大脑飞速运转。 
　　观察到对方释放忍术的角度，回想此术的攻击威力和速度，青冥当即决定，暂缓逃跑。 
　　一念至此，他刚刚准备扇动的翅膀，停在了半空。 
　　下一刻，一颗宛若子弹一般的水滴从他面前飞过，在空气中留下了一道久久不散的白痕。 
　　青冥的果断止步，躲过了这致命一击。 
　　后面，那名鬼灯一族的上忍见状，脸上稍显惋惜，同时还有些疑惑，他似乎在想，青冥究竟是怎么发现他的偷袭的？ 
　　他明明已经做得非常隐蔽了，但青冥就是躲过了。 
　　这让他百思不得其解。 
　　青冥当然不会为对方解释，他现在还要面对另外一个麻烦。 
　　因为那名鬼灯一族上忍的阻拦，他错过了最佳的脱离时机，现在也只能和下方那条水龙硬碰硬了。 
　　“哼~麻烦！” 
　　青冥冷哼一声，暗道麻烦的同时，飞快抬手结印，几乎在水龙近身前，施展出了忍术——水遁·大鲛弹之术！ 
　　就见一个巨大的鲨鱼飞弹从他手中凝聚而出，成型的瞬间，就将那条巨大的水龙好似吸面条一般，吞了下去。 
　　不过，因为距离太近，就好似那条水龙主动钻进了鲨鱼口中一般。 
　　看到这一幕，下方一众雾忍的神色瞬间由激动变成了错愕。 
　　还不等他们反应过来，青冥就操控刚刚吞噬了水龙，体型再度膨胀一圈的巨大鲨鱼，扑向了下方。 
　　(本章完)

第552章 火力覆盖
　　第552章 火力覆盖 
　　“小心！” 
　　看着从天而降的巨大鲨鱼，刚刚还在施展‘水遁·水龙弹之术’的雾隐特别上忍连忙出声示警。 
　　闻言，周围那些雾忍立刻作鸟兽散，奔向了四周。 
　　不过，青冥本就距离他们不远，鲨鱼的体型又非常之大，所以还不等他们跑远，鲨鱼就落了下来。 
　　嘭~ 
　　沉闷的撞击声响起。 
　　鲨鱼扑在湖面上，掀起了一圈大浪，急速冲向了这些雾忍。 
　　他们中，很多人闪避不及，被这些水浪裹挟着，砸向了更外围。 
　　趁此机会，青冥动用白眼，找到了刚刚被他施展‘雷遁·雷击’重创的两名雾隐中忍，然后翅膀一扇，飞了过去。 
　　途中，他完成了结印，施展出了忍术——查克拉吸收术！ 
　　是以，在他双手抓起两人的时候，就开始吸收他们体内的查克拉。 
　　lv6的‘查克拉吸收术’，每秒可以吸收和转化两千点查克拉，这两名雾隐中忍根本没有撑住几秒，体内的查克拉就被他吸干了。 
　　就在青冥准备抽取他们精神能量和身体能量的时候，这才发现，他们已经没有了生息。 
　　显然，刚才他们之所以重伤未死，只是因为查克拉吊着命而已，现在查克拉没有了，自然就活不下去了。 
　　意识到这一点，青冥暗骂一声“晦气”，然后就将两人尸体抛了下去。 
　　······ 
　　时间退回到几秒钟之前，另一边，鬼灯无月身边，“刷”的一下，出现了一名雾隐特别上忍。 
　　他看着青冥的举动，声音严肃道：“队长，他在吸收大池和泰人的查克拉。” 
　　“嗯，我知道。” 
　　鬼灯无月面无表情的点了点头，不用队友的提醒，他也已经发现了。 
　　一轮交锋过后，他终于恢复了清醒。 
　　之前，他并不在这边战场，是过去几天，刚刚从本土调来的，虽然有听过青冥这个名字，但却没有真正和他交过手。 
　　是以，对他的实力认知有些模糊。 
　　正因此，刚刚在发现青冥之后，他才想着留下对方，好为这次任务留下一线希望。 
　　现在看来，是他想多了，青冥的实力远比他预想的还要强大。 
　　既然如此，那他们也就没有必要留手了。 
　　“所有人，c计划！” 
　　鬼灯无月的声音猛然响起，精准的传进了在场每个雾忍的耳中。 
　　此时，场中幸存的雾忍还有十一人，除了鬼灯无月和他身边擅长感知的特别上忍外，还有一名真正的上忍和两名特别上忍，以及六名中忍。 
　　他们听到鬼灯无月的话，先是一怔，然后毫不犹豫的从忍具包中取出了一个个封物卷轴，打开后，里面全是各种忍具和起爆符。 
　　而此时，青冥才刚刚吸完两名雾忍的查克拉。 
　　就在他准备看这些人想干什么的时候，场中的雾忍已经发起了攻击，他们起手依旧是忍具投掷。 
　　不过，和刚刚匆匆发起的攻击不同，这次他们在有所准备之下，掷出的忍具上，全都带着起爆符。 
　　没错，就是全部。 
　　所谓c计划，其实就是一个备用计划的备用计划，是在众人确定不可能完成任务的前提下，又遭遇极端危险后，才会启用的一个计划。 
　　一旦确认执行该计划，那么他们就可以随意动用村子为此次任务准备的各种手段和物资。 
　　而要破坏一个据点，最需要的东西是什么？ 
　　答案很简单，那就是大量的起爆符。 
　　是以，这些人在听到执行c计划后，立刻不再吝啬起爆符的使用，一出手就全是起爆符。不得不说，他们的选择是对的，若只是普通的忍具攻击，那就算来多少，青冥也不怕。 
　　但现在就不同了。 
　　看着那密密麻麻的起爆符，就算是青冥，也不得不避其锋芒。 
　　一张起爆符，论威力的话，丝毫不下于一门c级忍术，而且还是以攻击力见长的火遁忍术。 
　　同时硬抗数十门忍术的狂轰滥炸，就算是青冥，也做不到，除非他开启万筒写轮眼，激活‘天之御’的能力。 
　　不然，肯定是要退避的。 
　　而现在，显然不是动用万筒写轮眼的时候。 
　　天空上，好似多了一串倒流星，那些苦无带着正在燃烧的起爆符飞上天空，或是封锁青冥的闪避空间，或是直接冲着他而去。 
　　总之，就是覆盖了青冥所在的一大片区域。 
　　轰~轰~轰~ 
　　剧烈的爆炸声密集响起，一个个赤红色的火球出现，好似烟一般，占据了整片天空。 
　　这还不算完。 
　　不等这些起爆符全部爆炸，在鬼灯无月的要求下，那些雾忍又展开了第二轮和第三轮的打击，依旧是忍具带着起爆符升空。 
　　顿时，刚刚有所放缓的起爆符爆炸声再次密集响起，更多的火球出现，一道道冲击波无规律的向外扩散。 
　　就算是距离较远的雾隐众人，也不禁后退了两步。 
　　可以想象，那里面的人了。 
　　而这，正是鬼灯无月想要的。 
　　在真正认识到青冥的实力后，他就只有一个念头，那就是趁着青冥还未提高警惕，直接用大量的起爆符将他堆死。 
　　不得不说，他很果断，想法也没有错。 
　　此时，换作其他任何一个人，就算掌握了和青冥一样的飞行忍术，突然遭遇这样的密集打击，恐怕也得被轰击成渣。 
　　但青冥不同。 
　　的确，他也被打了一个措手不及。 
　　但是，有着白眼和写轮眼的他，还是在一堆攻击中，找到了活路。 
　　站在雾忍的角度，他们的攻击的确同时覆盖了所有区域，并且接连覆盖了三轮，没有给青冥留下任何逃跑的空间。 
　　但真实情况却是，他们每一个人掷出的每一支苦无和手里剑，都是有快有慢的。 
　　如此，再算上其上根本不可能同时起爆的起爆符，那时间上的层次感就更加‘鲜明’了 
　　或许这点时间在其他人眼中不算什么，但在青冥眼中，就是一个个‘漏洞’。 
　　而他，也正是借助这些‘漏洞’，外加第一时间施展的‘土遁·硬化术’和‘查克拉羽衣’，以及晋升到圆满境界的‘风遁·风之翼’提供的超强灵活性和飞行速度，这才躲过了一次又一次的正面攻击。 
　　而以他目前的状态，只要没有被起爆符当场命中，那就不算致命。 
　　于是，他就在一众雾忍震惊的目光，冲出了火焰，站在了高空之上。 
　　诚然，现在他的模样有些狼狈，衣服破破烂烂，连乞丐都不如，裸露在外的皮肤上满是焦黑的痕迹，明显受伤不轻，同时嘴角也有鲜血溢出，表明内脏也受到了伤害。 
　　但这依旧给一众雾忍，造成了极大的心理震慑。 
　　毕竟，易地而处，他们可没有信心，躲过这轮火力覆盖。 
　　(本章完)

第553章 补充
　　第553章 补充 
　　站在高空，青冥低头看着下方一众雾忍，伸手掸了掸衣角的灰尘，表情说不出的从容。 
　　这倒不是他故作姿态，而是真的从容。 
　　的确，他现在的模样有些狼狈，但真实情况却远比下方雾忍预计的好很多。 
　　有着‘土遁·硬化术’和‘查克拉羽衣’保护，些许起爆符的余波并不足以重伤他。 
　　而一些轻伤，凭他目前20点‘体质’带来的身体自愈力，不用施展什么医疗忍术，也能迅速修复。 
　　所以，青冥是真的从容。 
　　然而，他的表现，却给下方雾忍带来了更大的心理压力。 
　　就这样，双方静静对峙了十数秒。 
　　等青冥感觉到自己内脏上的伤势恢复得差不多的时候，立刻一扇翅膀，俯冲向了一众雾忍。 
　　正对着他的几名雾隐中忍见状，不自觉的后退了半步，其他雾忍受到他身上气势的震慑，也没有在第一时间发起攻击。 
　　就在这时，鬼灯无月的声音再次传来：“所有人，立刻攻击！” 
　　听到这道声音，所有人顿时回过神来，纷纷掷出了手中苦无，携带着数十张起爆符，一起射向了青冥。 
　　然而，这次青冥却是虚晃一招，整个人在空中划出一道弧线后，再次飞上了高空。 
　　下方雾忍见状，遗憾的同时，又不自觉的松了一口气。 
　　但就在他们放松的刹那，青冥忽的一个掉头，瞬间将速度飙到最大，眨眼间的功夫，就落在了几名雾忍之中。 
　　紧接着，长刀出鞘！ 
　　一层淡淡的青光在青冥体表出现，他施展出了‘瞬剑术’，在一众雾忍略显懵逼的眼神中，飞速靠近了一名雾隐中忍。 
　　然后，一刀挥出！ 
　　咻~ 
　　刀光闪烁。 
　　看着骤然出现在自己面前的青冥，这名雾隐中忍被吓了一跳，再想躲避已经来不及了，只能赶紧抬起手中的苦无，准备格挡。 
　　然而，就在这时，青冥施展出了‘幻剑术’。 
　　刹那间，他所挥出去的这一刀，在这名雾隐中忍眼中变成了三刀，分属不同时间，砍向了他。 
　　顿时，这名雾隐中忍神色骤变，他根本分不清那一刀才是真的，但又没有时间给他思考。 
　　于是，他只能凭借感觉，抵挡第一把长刀。 
　　很可惜，他猜错了。 
　　他的格挡动作，明显快了一些。 
　　见状，青冥瞬间变招，长刀由劈砍变成了横切，正好避开了他手中的苦无，砍在了他的胸膛上。 
　　刺啦~ 
　　只一瞬间，对方的雾隐制服就被他刀刃上附着的风遁查克拉给撕裂了，刀刃接触到对方的皮肉，瞬间留下了一道深可见骨的伤口。 
　　也就青冥现在还没有熟练掌握‘风遁·真空刃’这门忍术，不然附着上此术，一刀就能将对方斩成两段。 
　　不过，他也没有打算击杀对方，所以.无所谓。 
　　嗖~ 
　　一支苦无飞射而来。 
　　青冥当即一个后撤步，避开了攻击。 
　　刷~ 
　　一道身影出现在这名重伤的雾隐中忍面前。 
　　青冥看着对方，透过白眼，从查克拉量判断，对方是一名真正的上忍。 
　　没有丝毫迟疑，青冥避开对方，再度施展出‘瞬剑术’，靠向了另外一名距离他不远的雾隐中忍。这是青冥早在落地前就计划好的，所以动作很快。 
　　但面前的雾隐上忍也不是善茬，几乎在他动身的瞬间，就察觉到了他的意图，于是立刻一个‘瞬身术’，拦在了他的面前。 
　　可是，面对对方的拦截，青冥却是丝毫不慌，立刻双眼一瞪，集中精神力，看了过来，‘幻术·写轮眼’引而不发。 
　　看到青冥猩红如血的三勾玉写轮眼，感受到那股蠢蠢欲动的强大精神力，这名雾隐上忍暗道一声“不好”，立刻闭上眼睛，朝后方退去。 
　　显然，他这是担心中了青冥的写轮眼幻术。 
　　然而，青冥根本就没有想过对其施展幻术，在不开启万筒写轮眼的情况下，只要这些上忍有所警觉，通常是不会被他的幻术直接控制的。 
　　他这一下，仅仅只是想逼退对方而已。 
　　事实证明，写轮眼的威慑力还是刚刚的。 
　　几乎就在这名雾隐上忍退避的下一刻，青冥出现在了另外一名雾隐中忍面前，然后引而不发的‘幻术·写轮眼’瞬间施展而出。 
　　这名雾隐中忍刚刚抬起手中的苦无，整个人就僵在了原地。 
　　下一刻，青冥一个闪身，躲开了侧面射来的几支苦无的同时，出现在了这名雾隐中忍身后。 
　　其余雾忍见状，准备发起的攻击稍微停顿了一下。 
　　趁此机会，青冥抬手结印，瞬息间施展出了忍术——查克拉吸收术。 
　　他一把抓住面前雾隐中忍的肩膀，吸收其查克拉的同时，带着他瞬间离开了原地。 
　　下一刻，一支苦无落在了他刚刚站立的地方。 
　　滋滋滋~ 
　　一阵火焰燃烧的声音响起。 
　　就见那支苦无上，赫然有一张正在燃烧的起爆符。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　青冥和那名雾隐中忍之前站立的地方，多了一个大坑。 
　　显然，掷出这支苦无的人，根本就没有想过青冥手中的雾隐中忍的死活，可谓是冷血至极。 
　　青冥余光扫去，看到了射出这支苦无的人，其赫然就是那名擅长感知的特别上忍。 
　　青冥将其记在心中，多了一份警惕。 
　　然后，又是几个起跃，避开了持续来袭的苦无和手里剑。 
　　数秒后，青冥吸干了手中雾隐中忍的查克拉，连带着他的精神能量和身体能量也被他吸收一空。 
　　如此，再加上不久前他刚刚从那两名重伤的雾隐中忍那里吸收的查克拉，他体内本来因为分出太多影分身而稍显‘不足’的查克拉，再次充盈了起来。 
　　目的已经达成，青冥不再迟疑，立刻扔掉了手中的尸体。 
　　然后，在躲避一众雾忍攻击的途中，完成了结印，再度施展出了忍术——风遁·风之翼。 
　　刹那间，他速度激增，斜斜的飞离了雾忍的攻击范围。 
　　根本没有人能够阻拦他，这一切都发生的太快，从青冥落下到重新飞走，全程不超过二十秒的时间。 
　　而这时，几名雾隐上忍才追上青冥的脚步，来到他最后站立的地方。 
　　看着重新飞回到他们头顶的青冥，一股无力感在众人心中升起。 
　　(本章完)

第554章 半斤八两
　　第554章 半斤八两 
　　青冥没有给下方雾忍调整心态的机会，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。 
　　现在，这些雾忍已经接连失败了两次，只要接下来他能压住对方，那么这些雾忍对他将不再有威胁，说不定还会因此溃败。 
　　一念至此，青冥立刻结印，然后在一众雾忍惊惧的目光中，凝聚出了一个超大的火球。 
　　这正是c级忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　不过，现在任谁来到这里，恐怕都不会将此术当作一个普普通通的c级忍术来看。 
　　火球急剧膨胀，感觉这个火球已经达到自己所能掌握的极限后，青冥低喝一声：“去！” 
　　下一刻，这个超大的火球就掉了下去。 
　　其就好似第二颗太阳一般，散发着无尽的光和热，径直朝一众雾忍头顶砸去。 
　　好几名雾忍都被这一幕惊住，呆立在当场，一动不动。 
　　最后，还是鬼灯无月率先反应过来，大喝道：“跑！” 
　　听到这声厉喝，众人这才如梦初醒，连忙各施手段，朝四周奔去。 
　　数秒后，“轰”的一声传来，那个超大火球落在了湖泊上。 
　　顿时，大量的白色水蒸气出现。 
　　下方的湖泊竟是在瞬息间被蒸干了一大片区域。 
　　甚至，不仅仅是湖泊，就连周围之前没有被‘水遁·爆水冲破’推平的粗壮大树，也在这一击之下，化为了焦炭。 
　　也幸好附近这片森林早已变成了湖泊，不然青冥这一击下来，造成的影响恐怕会更大。 
　　不过，这一击过后，鬼灯无月之前利用‘水遁·爆水冲波’制造的地形优势就不存在了。 
　　青冥白眼和写轮眼全力催动，锁定白雾中奔逃的众人，找准目标后，一个俯冲，径直来到了地面。 
　　就和刚才的‘闪电战’一样，他果断出手，接连重创两名雾隐中忍，并吸收了他们的查克拉后，在几名雾隐上忍缠住自身之前，再次飞上了天空。 
　　至此，幸存的雾忍就还剩下八人，其中上忍两名，特别上忍三名，中忍三名。 
　　不过，这三名中忍中，有一人已经被他切开了胸腹位置，几乎丧失了全部战力，还有一人在最初时就被他用‘水遁·水断波’切掉了半条手臂，战力同样大减，唯有一人，还保持着相对完整的战力。 
　　如此，再加上五名上忍，那就是六个能战之人。 
　　这个人数较之最初，已经只剩下了三分之一。 
　　不过，若是不算大量起爆符这样的额外手段的话，些许中忍的死亡，并不能让雾忍的总体战力下降多少。 
　　毕竟，他们一方，五个上忍都还健在。 
　　而一个上忍对战局带来的影响，远不是几个中忍可以比拟的，即便只是特别上忍也不行。 
　　是以，想要彻底击溃他们，青冥至少还得在这五人中，击杀一两人。 
　　而一旦他们选择逃跑，那留给青冥可以操作的空间可就大了。 
　　届时，才是他真正收获的时间。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，立刻锁定目标，抬手结印，再度施展出了忍术——水遁·水断波！ 
　　噗~噗~噗~ 
　　三道细长的水柱被他接连吐出，宛若激光一般，笔直的射向了三名雾隐上忍。 
　　这些雾隐上忍早已见识过此术的厉害，自然不可能硬抗，于是纷纷选择闪避。 
　　见状，青冥立刻一个俯冲，来到了那名断臂中忍的面前。 
　　‘风遁·风之翼’解除，青冥双脚落地。 
　　锵~ 
　　长刀出鞘！ 
　　身上青光泛起，‘瞬剑术’施展而出，青冥似要故技重施，将这名断臂中忍重创，然后抽取他的查克拉。 
　　见状，刚刚被他施术逼开的三名雾隐上忍眼睛一亮，立刻施展‘瞬身术’，一人挡在了那名断臂中忍面前，两人出现在了青冥左右，瞬间呈“品”字型，将他围困在了中间。 
　　看他们默契的动作，显然早有准备。 
　　然而，面对这突如其来的变故，青冥同样没有慌乱，因为他的目标同样不是那名断臂中忍。 
　　青冥抬头，看向了前方的雾隐上忍。 
　　好巧不巧，其正是之前被他一眼逼退的那名上忍。青冥没有任何迟疑，立刻再次催动写轮眼，看向了对方。 
　　看着青冥那宛若鲜血染红的写轮眼，察觉到那股强大的精神力，这次西川尾智没有躲闪。 
　　不仅如此，他还抬起手中的苦无，一步跨出，准备攻击青冥，他似乎笃定青冥不会将幻术用在自己身上。 
　　然而，青冥却是毫不犹豫的动用了‘幻术·写轮眼’。 
　　这一下，西川尾智就算想要躲避都来不及了。 
　　只一瞬间，他的意识就被拉进了幻境中，整个人僵在了原地。 
　　西川尾智的表现，就好似聪明反被聪明误了一般，让自己陷入了险地。 
　　此时，似乎只要青冥出手，轻易就能要了他的性命。 
　　然而，这却是一个陷阱。 
　　借助白眼，青冥已然看到，在他身后右侧不远处，鬼灯无月已经完成了准备，手指成枪，向他指来。 
　　下一刻，一刻宛若子弹一般的水滴急速射来。 
　　青冥猛的止步，头颅微偏，任由这颗水滴在面前飞过。 
　　可以预见，一旦他刚刚选择继续向前补刀，那么百分百会被这个水滴洞穿头颅。 
　　再看西川尾智，此时对方已经被第五名雾隐上忍护在身后，并且解除了幻术的控制。 
　　这一切都发生得太快，就好似排练好的一般。 
　　很显然，西川尾智并非自作聪明，从而中了青冥的幻术，其从始至终，都只是一个诱饵而已。 
　　而青冥，同样没有轻易上当。 
　　这一轮交锋，只能说双方半斤八两。 
　　看着再次落空的‘水遁·水铁炮之术’，鬼灯无月暗道一声可惜，随即立刻窜出藏身点，手持苦无，朝青冥杀来。 
　　而在他之前，青冥左右两侧，那两名特别上忍已经先一步出手了。 
　　战场上，可没人和你打回合制。 
　　鬼灯无月一击没有奏效，这两人自然不用再顾忌打草惊蛇，所以第一时间就动手了。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　几枚手里剑朝青冥射来。 
　　叮叮叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥挥舞手中的长刀，轻易就挡住这几枚手里剑的偷袭。 
　　而就在这时，那两名雾隐特别上忍来到了青冥近前，互相配合着，挥出了手中的苦无，直击青冥的致命要害。 
　　青冥写轮眼急速转动，瞬息间锁定两人的位置，凭借强大的洞察力，分析两人的动作。 
　　然后，就见他一闪一挡，恰到好处的避开了两人的第一波袭击。 
　　但是，还不等他反击，前面的雾隐特别上忍就迎了上来，手中的苦无直插他的咽喉，而在其身后，西川尾智也已经准备出手。 
　　瞬息间，遭到四名上忍的围攻，而且还是配合默契的四人，青冥的压力骤增。 
　　好在，这些依旧在他的应付范围之内。 
　　‘体质’属性的突破，可不仅仅只会增强他的自愈能力，他的其他肉体相关的能力，也会同步得到增强。 
　　其中，就包括神经反应速度。 
　　此时，就算不开启写轮眼，他的神经反应速度也是常人的好几倍，集中注意力的话，甚至可以出现类似于动态视觉的现象。 
　　更别提，现在他还开启了写轮眼，那反应速度就更快了。 
　　是以，这四人根本就奈何不了他。 
　　就算再加上后来的鬼灯无月，也是如此。 
　　(本章完)

第555章 击溃
　　第555章 击溃 
　　叮~ 
　　叮叮叮~ 
　　一连串的金属碰撞声响起。 
　　青冥手持长刀，以一敌五，丝毫不落下风。 
　　甚至，他还凭借白眼的三百六十度视觉，获得了不少反击的机会。 
　　毕竟，若是没有白眼的话，那些来自视野死角的攻击，都需要他依靠战斗本能和感觉，在攻击临身前躲闪。 
　　而现在，他完全可以提前做出应对。 
　　如此，省下来的时间，自然可以用于反击。 
　　这不，一名雾隐特别上忍就没有料到身后同伴的偷袭会被青冥轻易躲过，从而露出了破绽。 
　　青冥抓住机会，直接一招‘幻剑术’使出，挥刀直砍对方脖颈到胸腹的位置。 
　　看着视线中突然多出来的两道刀影，这名雾隐特别上忍神情骤变，瞬间就意识到，自己中招了。 
　　但是，意识到也没用，时间紧迫，他根本来不及分辨那一刀才是真正，只能凭借感觉，格挡其中一道刀影。 
　　然而，很可惜，他选错了。 
　　看着直接穿透自己苦无的刀影，这名雾隐特别上忍暗道一声不好，立刻纵身向后退去，企图避开青冥的真实一刀。 
　　此时，若没有其他人，那么对方就算后撤，也免不了要挨上一刀，最多就是卸去部分力道，伤得稍微轻一些而已。 
　　但现在，对方身边的确还有其他同伴。 
　　而青冥的‘幻剑术’只能对一人施展，面前的雾隐特别上忍被影响了，但其他人可没有。 
　　是以，当有人看到这名雾隐特别上忍格挡空气的时候，就知道他中了幻术，于是连忙上前补救。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥本该必中的一刀，就这样被挡了下来。 
　　见状，青冥暗道一声可惜，但却没有太多失望。 
　　毕竟，对方可以挡住一次，也可以挡住两次，乃至三次或四次，但总不可能一直都这么及时吧？ 
　　反正青冥已经确认，这些人无法对他造成致命威胁，那么他的机会就是无限的。 
　　而在这无限的机会中，他只要抓住一次，伤到一人，也不用重创，就可以打破僵局。 
　　届时，就是他收获的时间了。 
　　退一步讲，就算他没有办法找到机会，那也无所谓。 
　　反正这里距离黑石据点不远，他那发超大的火球必然已经引起了据点内负责警戒的木叶忍者的注意。 
　　只要他拖上一会，等到这些人到来，那么最后胜出的还会是他。 
　　可以说，时间就站在青冥这边。 
　　所以，他并不是很着急。 
　　相反，随着时间的推移，雾隐一方越来越心急，甚至数次都不惜以身为饵，企图引诱青冥冒险。 
　　可惜，青冥就是不上当。 
　　这让一众雾隐上忍很是无语，暗道：“我们都这么卖屁股了，你怎么就不上呢？少年人的锐气呢？可恶！” 
　　俗话说得好，这人啊，不能着急，一着急，必定会出错。 
　　这个定律放在普通人身上有效，放在忍者身上同样有效，即便是上忍，也是如此。 
　　毕竟，上忍也是人！ 
　　就像现在，当战局迟迟无法取得进展的时候，一名雾隐特别上忍着急了，和其他人的配合，出现了一些失误。 
　　而这一失误，被青冥的写轮眼和白眼同时注意到了。 
　　只费了一秒钟不到的时间，他就确认，这不是一个陷阱。 
　　于是，青冥毫不犹豫的出手了。 
　　拖延时间仅仅只是万不得已下的选择，若有机会，他还是想自己解决问题，因为只有这样，最后的收获才是最大的。 
　　而他这一出手，直接就打了这些人一个措手不及。 
　　过去一段时间，他可不仅仅只是在拖延时间，同时他也在借用写轮眼的强大洞察力，观察这些人的战斗方式和行为习惯。 
　　现在要反击，自然是所有能用到的条件都要用上。 
　　是以，不仅那名出现失误的雾隐特别上忍被他打了一个措手不及，其他人的节奏也被他瞬间打乱了。 
　　趁此机会，青冥拼着后背被西川尾智用苦无划伤，一刀砍中了一名雾隐特别上忍的腹部。 
　　刀刃上附着的风遁查克拉瞬间撕裂了对方的雾隐制服，在其腹部留下了一道极深的伤口，隐隐有肠子从那里流出来。 
　　“嗯~” 
　　这名雾隐特别上忍发出一声闷哼，当即捂着肚子，飞速后退，躲到了众人之后。青冥只是瞥了对方一眼，就没再追击，转而攻向了其他人。 
　　现在，平衡已经被打破，他自然要一鼓作气，击溃剩余这四人。 
　　凭借超强的自愈能力，以及圆满级别的‘掌仙术’带来的底气，青冥开始主动以伤换伤，攻击剩下四人。 
　　这四人搞不清楚状况，短时间内，竟然放弃了主动进攻，开始频繁防守。 
　　而这，又给了青冥更大的发挥空间。 
　　战斗中，‘查克拉手术刀’和‘螺旋丸’这两个无印忍术被他精妙使出，瞬间重创了其中一人。 
　　雾隐一方再次减员一人，对青冥造成的压力更小了。 
　　青冥得理不饶人，立刻欺身而上，没有给剩余三人拉开距离施展忍术的机会，一出手就是各种剑招。 
　　这一刻，早已被他肝到圆满境界，融合了‘木叶流剑术’和‘宇智波剑术’的‘剑术’被他施展而出，再配合上‘瞬剑术’和‘幻剑术’，几乎压得三人抬不起头来。 
　　并且，为了针对鬼灯无月的水化秘术，青冥每次攻击对方的时候，还会向长刀中灌注雷遁查克拉。 
　　众所周知，雷电是可以在水中传递的。 
　　是以，面对他的时候，鬼灯无月根本不敢施展水化秘术，生怕整个人被麻痹当场。 
　　这几乎废去了他大半实力。 
　　本来，依靠水化秘术，他可以无视大部分物理攻击，正好克制近战状态的青冥。 
　　可惜，当青冥开发出雷属性查克拉后，情况就反了过来。 
　　而这，也是青冥一直追求的东西，只要他的能力足够全面，那么无论遇到什么样的敌人，他都可以迅速找到克制的办法。 
　　今天这次，算是一次实践。 
　　至于效果嘛. 
　　还不错！ 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　终于，在青冥的疯狂进攻下，又一名雾隐特别上忍承受不住压力，出现了些许失误。 
　　见此，青冥眼睛微亮。 
　　下一刻，他身上青光泛起，‘瞬剑术’被他施展而出。 
　　随即，他整个人以极快的速度，来到了对方面前。 
　　咻~ 
　　青冥一刀挥出。 
　　然后，在对方视线同刀刃交错的刹那，激发了写轮眼幻术，施展出了‘幻剑术’。 
　　本来，青冥以为西川尾智或者鬼灯无月会替这名雾隐特别上忍格挡一下。 
　　但不曾想，这两人竟然趁着他对这名雾隐特别上忍出手之际，拉开了距离。 
　　嗖~嗖~ 
　　两支带着起爆符的苦无被他们掷出。 
　　紧接着，他们也不管苦无有没有命中，整个人就转身，钻进了林中，迅速远去。 
　　“这是.逃跑了？” 
　　青冥眼睛一眯，甩手掷出两枚手里剑，打飞了来袭的苦无。 
　　在“轰轰”两声爆炸中，他看向了其他人。 
　　可以看到，不仅仅是西川尾智和鬼灯无月逃跑了，其他人包括之前被他重伤的两名雾隐特别上忍和两名中忍，以及一直没有机会插手战斗的那名幸存中忍在内，所有人都跑了。 
　　显然，他们这是接到了鬼灯无月的指令，不然不可能这么默契。 
　　换言之，就只有面前的雾隐特别上忍被留下，当作诱饵了。 
　　不过，鬼灯无月也并非完全无情。 
　　最后离开前，他和西川尾智掷出的两支苦无，就是在给这名特别上忍创造逃跑的机会。 
　　对方也的确抓住了机会，竟是趁着青冥应付那两支苦无的时间，脱离了战斗，朝远方奔去。 
　　霎时间，场中就只剩下了青冥一人。 
　　这一战，他似乎什么都没有得到。 
　　然而，青冥的脸上却没有任何不高兴。 
　　无他，接下来才是他收获的时间。 
　　青冥看向其中一个方向，收起长刀，施展‘瞬身术’，追了上去。 
　　(本章完)

第556章 追杀
　　第556章 追杀 
　　刷~ 
　　刷~ 
　　林中某处。 
　　两道身影正在急速狂奔。 
　　途中，他们不时的向后看去，表情肉眼可见的紧张。 
　　这两人不是别人，正是断臂中忍和那名一直未能插手青冥和五大上忍之间战斗的中忍。 
　　两人现在的状态还算可以。 
　　呃. 
　　最起码，跑路的速度还可以。 
　　短短时间内，他们就狂奔出去了一两百米远。 
　　可惜，被青冥盯上，仅仅跑出这点距离可不够。 
　　没错，青冥最先盯上的，正是这两人。 
　　没办法，谁让他们一起呢？ 
　　青冥不想浪费太多时间，自然先找上了他们。 
　　借助白眼，青冥锁定两人的位置，然后全力施展‘瞬身术’，仅仅几个呼吸，就追上了他们。 
　　两人还在狂奔，忽然就见前方多出了一道人影。 
　　还不待他们反应过来，青冥便一脚踩地，整个人宛若炮弹一般射出，用膝盖顶在了那名之前观战的雾隐中忍心口。 
　　咔嚓~ 
　　骨头断裂的声音响起。 
　　受此重击，这名雾隐中忍当场喷出了一大口鲜血。 
　　然后，整个人朝后方急速倒飞而去。 
　　然而，还不等他落地，青冥的身影就已经等在了那里。 
　　飞速完成结印，施展出‘查克拉吸收术’，青冥探出右手，一把抓住了对方的后颈。 
　　下一刻，织田光只觉得体内的查克拉宛若泄洪一般朝后颈处的查克拉经络涌去，然后消失不见。 
　　几乎就是一眨眼的功夫，他体内的查克拉就被吸得一干二净。 
　　本来，织田光就被青冥一击打成了重伤，现在没有了查克拉，自然就更加无力反抗了。 
　　于是，青冥提着对方，一边强行抽取他体内的精神能量和身体能量，一边朝断臂中忍走去。 
　　看着缓步走来的青冥，断臂中忍握着苦无的左手不停颤抖，整个人想逃，但却始终无法动弹。 
　　没办法，青冥给他的压力实在是太大了，那股宛若实质的杀气萦绕在他心头，明晃晃的告诉他，他敢逃，就杀了他。 
　　还有那双宛若鲜血染红的写轮眼，同样给予了他极大的精神压力。 
　　种种因素下，断臂中忍竟然失去了对身体的控制权。 
　　踏~踏~踏~ 
　　青冥一步步向前，等来到其身边的时候，手中的雾隐中忍已经被他榨干了精神能量和身体能量，彻底失去了生息。 
　　青冥将这名雾忍的尸体抛下，然后伸手抓向了面前的断臂中忍。 
　　眼看青冥的手掌距离自己越来越近，这名断臂中忍也不知哪来的勇气，竟然挣脱了青冥精神和意志的双重压迫，挥出手中的苦无，刺向了青冥的咽喉。 
　　然而，这一击终究太慢，青冥冷哼一声，手指弹出，瞬间击飞了对方的苦无，然后一把掐住了他的脖颈。 
　　‘查克拉吸收术’发动！ 
　　对方仅仅挣扎了两三秒的时间，就被青冥吸干了查克拉，又过了差不多的时间，精神能量和身体能量也被他榨干了。 
　　终于，这名断臂中忍不再挣扎，彻底失去到了生息。 
　　看着地上的两具尸体，青冥抬手结印，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~嘭~ 
　　两团火焰相继出现，吞没了两人。 
　　青冥摇了摇头，不再关注他们。注意力集中到白眼上，青冥很快就确定了下一个目标。 
　　这些人虽说是分散逃亡，但基本都在远离黑石据点，所以青冥追击这两人，也不算完全浪费时间。 
　　抬手结印，青冥施展出了‘风遁·风之翼’。 
　　刷~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼出现。 
　　青冥扇动翅膀，迅速飞起，以极快的速度，追向了那名仅存的雾隐中忍。 
　　其正是之前被他一刀砍在胸腹位置的那人，虽然经过了紧急治疗，也趁着青冥和几名上忍战斗的时间，休养了一会，但状态依旧不好。 
　　现在，其正在和另外一名伤势并不算严重的雾隐特别上忍呆在一起。 
　　青冥不知道两人是什么关系，但这名雾隐特别上忍既然愿意保他，那就说明有弱点可以利用。 
　　虽然单对单的情况下，他已经不用顾忌太多，但能省一分力还是省一分好。 
　　两分钟后。 
　　青冥看着地上血肉模糊的雾隐中忍尸体，面色并不是很好看。 
　　什么保护同伴？ 
　　狗屁！ 
　　这名雾隐特别上忍根本就是在拿这名中忍当诱饵。 
　　对方会一门奇特的咒印术，可以以人体为炸弹，发动自杀式攻击。 
　　在逃跑的过程中，此术被其神不知鬼不觉的施加在了同行的雾隐中忍身上。 
　　等青冥追上他们，制住这名中忍，准备吸收其查克拉的时候，咒印突然发动，那名雾隐中忍当即自爆，若非他反应及时，恐怕都要被重创了。 
　　青冥抬头，看向了面前表情狰狞的雾隐特别上忍。 
　　其数次想要将双手合在一起，结成什么印，但却始终没能成功。 
　　没办法，不是谁都是大蛇丸，可以强行挣脱‘魔幻·枷杭之术’的控制。 
　　没错，面前的雾隐特别上忍已经被他找到机会，施展‘魔幻·枷杭之术’制住了行动，虽然意识还算清楚，但人已经不能动了。 
　　青冥本来还想和他说几句话，但最后张了张嘴，也不知道说些什么，索性不再多想，直接抬手结印，施展出了‘查克拉吸收术’，开始抽取对方的查克拉。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　上忍到底是上忍，就算只是特别上忍，可以榨取的查克拉也要比中忍多上不少。 
　　青冥足足费了七秒钟的时间，从其身上获得了差不多一万四千点查克拉，这才将其彻底榨干。 
　　就是可惜了另外一名中忍了，让他白白损失了大几千点查克拉。 
　　嘭~ 
　　任由对方尸体倒地。 
　　青冥如法炮制，再度施展出‘火遁·素烧之术’，毁掉了两人的尸体。 
　　重新施展‘风遁·风之翼’飞上天空，青冥通过白眼确定其他四人的位置。 
　　经过这段时间的逃跑，他们已经分得有些远了。 
　　想了想，青冥抬手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，他的身影一分为四。 
　　青冥冲着三道影分身点了点头，命他们去追其他三名雾隐上忍，而他自己则追向了实力最强的鬼灯无月。 
　　(本章完)

第557章 团灭
　　第557章 团灭 
　　得益于白眼和‘风遁·风之翼’的存在，没用多长时间，青冥就找到了鬼灯无月的踪迹。 
　　不仅仅是他，其他三人的踪迹也被他顺道给找到了。 
　　没有丝毫耽搁，青冥立刻施展‘通心之术’，连接上了三道影分身，将三人的具体方位告诉了他们。 
　　做完这些后，他才落地，奔向了鬼灯无月所在的区域。 
　　······ 
　　前方。 
　　密林中。 
　　鬼灯无月还在狂奔。 
　　忽然，一支苦无以极快的速度射来，目标直指他的后心位置。 
　　蓦地，一股寒意自脊背升起，直达大脑，鬼灯无月察觉到危险，没有任何迟疑，立刻一个横移，避开了偷袭。 
　　嗖~ 
　　那支苦无从他身边掠过，径直插入了前方的树干中。 
　　看着直接没入树干深处，仅仅只留下一点尾部在外的苦无，鬼灯无月瞳孔骤缩。 
　　‘这样的力道，根本就不是人力所为。’ 
　　就在他这样想着的时候，又一支苦无从后方射来，瞄准了他目前站立的位置。 
　　此时，他若回身格挡，大概率是可以挡住的。 
　　但有了刚才的判断，他完全不敢这样做，因为那样的速度和力道，他根本不可能拦住。 
　　没有任何犹豫，鬼灯无月再次闪身，朝一旁躲去。 
　　事实证明，他的谨慎是对的。 
　　几乎就在他躲开的瞬间，这支苦无就穿透了他的残影，射在了远处一棵大树上。 
　　虽然这棵树的距离更远，但苦无还是深深的扎进了其中。 
　　可以预见，这要是射在人的身上，恐怕会直接留下一个大洞。 
　　鬼灯无月连忙调整站位，藏在一棵粗壮的大树后，朝苦无射来的方向看去。 
　　就看到，一人站在不远处，双手间隐隐有风声传来，一支苦无被他夹在掌间，下一刻就宛若离弦之箭一般射出。 
　　鬼灯无月缩回脑袋，苦无钉在了那棵大树上，但却没能伤到他分毫。 
　　青冥暗道一声可惜，逐渐放下了双手。 
　　没错，来人不是别人，正是青冥，而他刚刚发射苦无的方式，则是‘风遁·烈风掌’的一种使用方式。 
　　此术是他在油津港混战那段时间复制学习的，更是在十多天前，将其肝到了圆满境界。 
　　作为一门比较基础的c级忍术，其用来直接战斗，效果很是一般。 
　　但是，用它来为忍具加速，却是非常不错。 
　　就像刚刚，他所射出去的苦无，无论是速度，还是力道，都远超人力可为。 
　　这种情况下，就算敌人知道苦无从哪个方向射来，也不敢阻挡。 
　　唯一比较可惜的是，用它来加速苦无，攻击的方式太过于死板，几乎只能走直线。 
　　是以，只要敌人感知敏锐一些，战斗经验丰富一些，基本都能躲过，就像刚才的鬼灯无月。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥没有浪费时间，他直接一把抽出腰间的长刀，身上青光泛起，施展‘瞬剑术’，靠向了鬼灯无月。 
　　另一边，看着直奔自己而来的青冥，鬼灯无月知道现在想跑已经来不及了。 
　　面临如此绝境，他也被激起了一丝凶性，当即摸出一把苦无，朝青冥杀来。 
　　叮叮当当~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　两人的身影宛若鬼魅，从树下打到树上，从体术打到忍术，各种手段轮番上阵，互不相让。 
　　不得不说，鬼灯无月的实力还是很强大的。 
　　虽然忌惮于青冥的雷遁，他不敢施展水化秘术，但扎实的基础，还是让他扛住了青冥的一轮猛攻。可惜，这种爆发终究不能持久，仅仅几分钟后，青冥就凭借更强的实力，完全占据了上风。 
　　之前，他一对多，还无法充分发挥出速度方面的优势。 
　　现在，单对单的情况下，他终于可以放开自我，全力与之战斗了。 
　　也是此时，鬼灯无月才明白，青冥为何会有一个‘鬼剑’的名头了？ 
　　那快到极致的速度，还有那神鬼莫测的剑术，的确称得上一句“鬼剑”。 
　　鬼灯无月心中正这样想着，青冥忽然催动写轮眼，悄无声息的发动了催眠能力。 
　　数息后，鬼灯无月的神情出现了瞬间的恍惚。 
　　“不好！” 
　　瞬间，鬼灯无月就意识到，自己中招了，于是连忙一个后撤步，企图补救。 
　　然而，为时已晚。 
　　几乎就在他失神的瞬间，青冥发动了攻击，他一个‘瞬剑术’拉近距离，然后施展‘幻剑术’一刀砍出。 
　　刀还未至，其上携带的风遁查克拉就撕裂了鬼灯无月的衣服，令他的皮肤都隐隐作痛。 
　　强烈的危机感充斥在心头，鬼灯无月看着近在咫尺的刀刃，根本来不及多想，近乎本能的，他施展出了家传的水化秘术，整个人化为了一滩液体，企图避开青冥这致命一刀。 
　　现在，他只希望，青冥来不及反应，就这样一刀砍上来。 
　　然而，青冥准备了这么久，怎么可能留下这么大一个漏洞。 
　　几乎就在他水化的瞬间，青冥的脸上露出了笑容。 
　　下一刻，“噼里啪啦”的声音响起。 
　　就看到，青冥手中长刀上裹挟的风遁查克拉瞬间变成了雷遁查克拉。 
　　耀眼的雷光出现，密集的电流狂舞，几乎让青冥的长刀变成了一把雷刀。 
　　“不——” 
　　鬼灯无月见此，心中满是绝望。 
　　他想要躲开，甚至是解除水化秘术，但长刀还未靠近他，就让他液化的身体出现了酥酥麻麻的感觉，反应速度大大降低。 
　　最终，青冥一刀砍在了鬼灯无月身上。 
　　滋滋啦啦~ 
　　大量的电流钻进鬼灯无月的身体，让他浑身颤抖不止，等恢复人形的时候，已经是全身冒烟，奄奄一息的状态了。 
　　就算如此，青冥也没有放松警惕，就见他左手探出，手掌成刀，施展‘查克拉手术刀’，瞬息间切断了鬼灯无月身体的主要神经节点。 
　　如此，鬼灯无月就陷入了完全的瘫痪状态。 
　　同样，也就没有了威胁。 
　　青冥之所以这么麻烦，主要是想读取一下他的记忆。 
　　作为一名上忍，其应该知道不少东西，他想看一下，能否从他这里获知一些情报，好让他确定下一个下手的目标。 
　　想到就做，青冥直接施展‘幻术·写轮眼’，将其意识拉入了幻境之中，然后开始引导其回忆自己所需的情报。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后，青冥睁开了眼睛，眸中露出了若有所思之色。 
　　别说，他还真从对方记忆中获得了一些对他有用的情报，但要利用起来，还需好好谋划一番，暂时不能着急。 
　　心中这样想着，青冥抬手施展出了‘查克拉吸收术’，开始抽取对方的查克拉。 
　　而几乎就在他榨干鬼灯无月最后一点价值后，三道影分身飞了过来。 
　　青冥只是目光一扫，就知道他们已经完成了任务。 
　　至此，这个雾忍小分队算是彻底团灭了。 
　　(本章完)

第558章 收获与支援
　　第558章 收获与支援 
　　青冥抬手结印，施展出忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~ 
　　一团火焰出现，瞬间吞没了鬼灯无月的尸体。 
　　看着其尸体烧成灰烬，青冥这才整理起了这次的收获。 
　　这一战，他先后抓了七名雾隐中忍，除了一人因为伤势太重，没有让他抽取精神能量和身体能量外，其余六人皆被他榨干。 
　　七人加在一起，为他贡献了四万五千点查克拉，平均每人六千多不到七千点的样子。 
　　总体上，处于平均线往上。 
　　由此就能看出来，这些人的实力在同级别忍者中，都属于中上游水准，可惜碰到了他，根本没有发挥的空间。 
　　当然，他能获得这么多查克拉，也有他们消耗不大的原因，若是拖得久一点，那就不一定了。 
　　除了这七人外，他还榨干了两名上忍和三名特别上忍的查克拉和精神能量，以及身体能量。 
　　其中，前者总计为他贡献了超过三万五千点查克拉，后者则是四万点左右。 
　　如此，十二个人加在一起就是十二万点左右。 
　　这几乎已经快要赶上他当前的查克拉上限了。 
　　正因此，青冥才迟迟没有解除‘影分身之术’。 
　　看着面前三道影分身，青冥开始思考如何分配这些查克拉。 
　　本来，他是打算将这些查克拉全部用于弥补过去一段时间，因为雾忍异动而落下的修行上。 
　　但想了想，他还是决定将它们集中起来，率先提升‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’的熟练度。 
　　之所以这么选择，原因有二，其一是这些查克拉本来就没有多少，没有必要再分摊到各个技能上。 
　　其二则是‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’的作用。 
　　其中，前者不仅关系他后续开发‘影剑术’，完善自身近战体系，更是非常好用。 
　　几次尝试性出手，青冥觉得此术用来扰乱对方阵型非常合适，不仅比‘风遁·大突破’消耗的查克拉更少，而且非常具有迷惑性。 
　　后者则可以弥补他‘土遁·硬化术’在法术防御方面的不足。 
　　按照他的计划，接下来一段时间，他肯定要频繁一打多，虽说他对自身的实力很有自信，但能多一分安全保障，还是多一分的好。 
　　正是基于这种种考虑，他才打算将这第一波收获用在这两个技能上。 
　　“嗯，就这么办了。” 
　　下定决心，青冥不再犹豫，立刻吩咐三道影分身，以最快的速度，飞往战场之外，寻找一个合适之地，练习这两门技能。 
　　对别人来说，这样做可能是在临时抱佛脚，但对拥有熟练度面板的青冥来说，这点时间足矣。 
　　得到青冥的指令，三道影分身没有任何废话，立刻施展‘风遁·风之翼’，飞上了高空。 
　　接着，施展‘查克拉羽衣’护住自身。 
　　待一切准备妥当后，他们直接以最快的速度，飞往了战场之外。 
　　现如今，他的‘风遁·风之翼’每秒最大可以飞行三百米，一分钟就是十八公里。 
　　是以，无需几分钟，他们就能离开战场。 
　　而这点时间，只要注意一些，根本不会引起他人的注意。 
　　待三人的背影消失后，青冥收回了视线，开始思考如何应付前来侦察的木叶小队。 
　　没错，借助白眼，他已经发现了，就在几百米外，有一队木叶忍者正在小心翼翼的朝他这里靠近。 
　　青冥不想和他们打照面，想了想，他再次施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　将解释的工作留给对方后，他就施展‘风遁·风之翼’，飞上天空，离开了此地，开始继续执行自己的巡查任务。 
　　同时，也是在寻找下一个目标。 
　　至于从鬼灯无月脑袋中得到的那个情报. 
　　这个暂且不急。现在还不是时候。 
　　另外，他也需要一些时间来准备。 
　　一念至此，青冥打开面板扫了一眼。 
　　可以看到，经过十一天的练习，他的‘影分身之术’的熟练度已经超过了lv6（9000/10000），距离晋升lv7只有一步之遥。 
　　而若是他先前的猜测没有问题的话，那么等其晋升lv7的时候，大概率就是进阶为‘多重影分身之术’的时候。 
　　届时，他才能顺利执行脑海中的计划。 
　　所以. 
　　“不能急！” 
　　再次告诫自己一番，青冥关闭面板，然后扇动翅膀，迅速远离了这片森林。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　下方。 
　　林间。 
　　距离青冥几百米的地方，几名木叶忍者看到他远去的背影，脚步微顿，一人说道：“队长，我们还要前进吗？” 
　　闻言，为首的木叶特别上忍将目光投向了旁边一人。 
　　见状，其他人也看向了他。 
　　可以看到，这人长得普普通通，但一双眼睛却白得吓人，其赫然是一名日向一族的中忍。 
　　见众人都看向自己，日向凌没有废话，立刻抬手，集中精神，开启了白眼。 
　　刹那间，他太阳穴两侧青筋暴起，瞳孔中隐隐有黑色印记显现，他的视线向前，很快就看到了站在原地的‘青冥’。 
　　下一刻，‘青冥’好似发现了他的窥探一般，将目光转了过来。 
　　顿时，一双猩红如血的写轮眼映入他的视野，让他忍不住闭上了眼睛。 
　　“呼~呼~” 
　　日向凌猛的喘了好几口粗气，暗道：“不愧是宇智波一族的天才，这样的瞳力真让人恐惧！” 
　　见日向凌如此反应，为首的木叶特别上忍连忙问道：“凌，怎么了？” 
　　闻言，日向凌摆了摆手，道：“没什么。” 
　　接着，他又道：“青冥上忍留了一道影分身” 
　　话说到一半，日向凌忽然想到了那双摄人心魄的眼睛，又改口道：“呃，我也不确定那是不是影分身，总之，他现在还留在那里，似乎是在等我们过去。” 
　　闻言，为首的木叶特别上忍没有多想，他才不管那究竟是不是影分身，只要青冥还留在那里，那他就还能搞清楚这里究竟发生了什么。 
　　所以，没有任何犹豫，他立刻带领队伍继续向前奔去。 
　　另一边，青冥的影分身的确发现了日向凌的窥探。 
　　论及对白眼的了解，他并不比任何一个日向一族的忍者差，所以在对方开启白眼观察他的瞬间，就被他察觉到了。 
　　也正是早早的发现了木叶前来侦察的小队中有一名日向一族的忍者，所以他的本体才没有留下。 
　　毕竟，这段时间，他都没有封印眉心处的白眼，万一被人发现了，不太好解释。 
　　所以，还是能避开就避开的好。 
　　至于影分身. 
　　因为他的白眼还没有完全融入身体，所以‘影分身之术’并不能像复制写轮眼一样，将其复制到影分身上。 
　　是以，也不用担心暴露。 
　　(本章完)

第559章 会和与逃跑
　　第559章 会和与逃跑 
　　几分钟后。 
　　木叶侦察小队来到了‘青冥’面前，为首的特别上忍青冥还认识，名叫岩田一木，是一名擅长情报搜集和感知忍者。 
　　岩田一木看到‘青冥’，连忙道：“青冥上忍，这边究竟发生了什么？” 
　　说话间，他的目光还向四周瞥去。 
　　看得出来，这里不久前刚刚经历了一场大战，虽然可能仅有两人，但战况却非常激烈。 
　　再看青冥脚下那堆灰烬，岩田一木基本已经明白了敌人的结局。 
　　但他想问的，并非是这处战场刚刚发生了什么，而是这一整片区域，过去一段时间，究竟发生了什么？ 
　　其实，这边战斗发生没多久，他们就从据点出发了。 
　　但他们紧赶慢赶，最后也没有碰到敌人，反倒是战斗的痕迹，他们这一路上看到了不少。 
　　甚至，他们还在战况最为激烈的区域，看到了几具被拦腰切断的雾隐中忍尸体。 
　　如此，再结合这一路上看到的情况，岩田一木大致已经推测出了事情的始末，但最终还是要青冥确认的。 
　　毕竟，他才是这一切的亲历者。 
　　听到他的询问，‘青冥’目光从日向凌身上收回，然后看向岩田一木，道：“大约十几分钟前，我例行巡视时，在这边发现了一个雾忍小分队，看他们的样子，是打算突袭据点，所以就出手了，刚才的动静，是我和他们在交战。” 
　　没错，青冥将自己发现雾忍的时间往后推了几十分钟，同时也没有解释自己为何不向据点通报就直接出手。 
　　不过，现在敌人都已经被他解决，这些问题也就不是问题了。 
　　毕竟，硬要说的话，也可以解释为，他认为这里距离黑石据点足够近，已经无需专门通报了。 
　　或者说，他认为自己的实力足够，没有必要请求支援。 
　　等等~ 
　　总之，就是敌人已经死了，该吃吃该喝喝。 
　　仿佛听出了‘青冥’话里的意思，岩田一木直接略过了这些问题，开始询问敌人的实力和数量，以及交手的过程。 
　　对此，青冥都没有隐瞒，详细做了回答。 
　　至于之后调查取证、分析敌人意图等等这些事情，就不用青冥参与了。 
　　所以，在完成简单交流后，他就解除了‘影分身之术’，带着相应的记忆，回归了本体。 
　　······ 
　　另一边。 
　　青冥正在飞行，忽然脑海中多了一些记忆。 
　　迅速浏览完毕后，他嘀咕了一声：“还算识相！” 
　　见岩田一木没有在一些事情上追根究底，青冥很是满意，决定如果后续碰到对方有危险的时候，可以适当救一下。 
　　甩了甩脑袋，青冥很快将这些事情全部抛到脑后，开始调转方向，全力飞向了西北方。 
　　就在刚刚，他收到了另外一道影分身的传信，其在黑石据点西北方的战场上，发现了一个落单的雾忍小队，要他立刻赶过去。 
　　得益于‘风遁·风之翼’超快的飞行速度，即便双方相隔几十公里，也不耽误青冥抓住这个机会。 
　　大约两分多钟不到三分钟的时间，青冥就赶到了目标地点附近。 
　　还未靠近那里，青冥就集中注意力，开启了眉心处的白眼。 
　　顿时，方圆一公里内的事物都映入了他的眼帘。 
　　青冥迅速看向影分身所说的那片区域，果然在那里看到了三名雾忍——一个特别上忍，两个中忍。 
　　看他们的样子，似乎是刚刚经历了一场大战，正在进行短暂的休整。 
　　青冥施展‘通心之术’，连接上了刚才向他传信的影分身，对方为了不打草惊蛇，并没有在附近逗留。 
　　现在，人已经在其他战场上空了。 
　　不过，青冥联系对方也不是要他支援，区区一个上忍、两个中忍而已，以他的实力，轻松就能解决。 
　　他联系对方，只是想知道，这三人是否和他预想的一样，刚刚经历了一场大战。 
　　若真如此，那他就可以激进一些了。 
　　数息后，青冥断掉了‘通心之术’。 
　　就和他预想的一样，不久前，这些人的确经历了一场大战。也正因此，才被影分身发现了踪迹。 
　　‘既然如此.’ 
　　青冥不再浪费时间，直接施展‘土遁·硬化术’和‘查克拉羽衣’，为自己套上了两层防护后，直接全速飞向了三人藏身的地方。 
　　······ 
　　下方。 
　　林中。 
　　雨正在处理自己身上的伤势。 
　　回想刚刚那场战斗，若非她最后灵机一动，用‘水分身’骗过了对手，现在她恐怕已经死了。 
　　可是，她能骗过一次，难道还能骗过两次三次不成？ 
　　这次她运气好，碰到了一个感知力较差的对手，但下次呢？ 
　　若是突然碰上一个感知力强的对手，那她岂不是死定了？ 
　　就算不碰上这样的对手，但这毫无意义的战争究竟何时才能停止，难道要一直这样打下去？ 
　　莫名的，雨对自己的前途感到了迷茫。 
　　与其他忍村的忍者不同，因为雾隐村常年实行高压政策，所以忍者的精神状态普遍不怎么样。 
　　这或许在平常时候看不出什么后患，但生死间有大恐怖，刚刚经历了一场生死的雨，明显开始胡思乱想了。 
　　而就在她失神的时候，一道气息狂暴的闯入了她感知范围。 
　　瞬间，她打了一个激灵，连忙起身，就打算招呼两名中忍部下警戒。 
　　可是，还不等她开口，青冥就已经出现在了她的视野中。 
　　“鬼剑青冥？！” 
　　瞬间，雨就认出了青冥的身份。 
　　于是，她没有任何犹豫的逃了。 
　　没错，她逃了。 
　　甚至，她都没有提醒两名部下，几乎在认出青冥的瞬间，就转身逃了。 
　　天空上，看到这一幕，就连青冥也忍不住愣了一下，暗道：“我有这么吓人吗？还有，你要不要这么怂啊？” 
　　虽然对方是一名比较少见的女忍者，但也不应该这么软弱啊！ 
　　其实，青冥并不知道，雨这是思想出了问题，恰好他这个难以匹敌的对手出现，才让其做出了本能的反应。 
　　若是其逃出去，接下来大概率会成为一个新的来自雾隐村的叛忍。 
　　没办法，雾隐村的血雾政策确实太变态了。 
　　如此培养出来的忍者，稍一出现思想问题，那么成为叛忍几乎是必然的。 
　　不过，这一前提是，他能够逃出去。 
　　青冥将目光从雨身上收回，不再多想，猛的一扇翅膀，整个人就宛若一道闪电一般，落在了两名刚刚起身的雾隐中忍面前。 
　　青冥手掌成刀，‘查克拉手术刀’瞬间施展而出，切断了其中一人的右手肌肉，令其刚刚掏出的苦无掉在了地上。 
　　同时，他头颅右转，看向了另外一人，在双方视线交错的瞬间，施展出了‘幻术·写轮眼’，将其控在了原地。 
　　那名右臂失去控制的雾隐中忍还想挣扎，但却被青冥一把掐住了脖颈。 
　　早已准备好的‘查克拉吸收术’施展而出，仅仅几秒钟的时间，青冥就抽干了他的查克拉和精神能量，以及身体能量。 
　　嘭~ 
　　任由其尸体倒地，青冥闪身来到另外一人面前，如法炮制，开始抽取他的查克拉。 
　　几秒钟后，又一具尸体倒地。 
　　青冥抬手结印，习惯性的施展出‘火遁·素烧之术’，烧掉了两人的尸体。 
　　做完这些后，他没有任何犹豫，立刻施展‘瞬身术’，追向了雨离开的方向。 
　　(本章完)

第560章 追击与点穴
　　第560章 追击与点穴 
　　“快！再快一点！” 
　　雨不顾自身的伤势，以及查克拉的消耗，全力施展‘瞬身术’，在林中狂奔。 
　　途中，她不时的回头向后看去，似乎生怕青冥追上来一般。 
　　然而，怕什么来什么，仅仅几十秒后，她就看到了一个鬼魅般的身影，不是青冥，还能是谁？ 
　　第一眼，对方还在远处，再眨眼时，其已经靠近了十多米。 
　　照这个速度，根本用不了多长时间，她就会被追上。 
　　心态早已失衡的雨，根本不敢和青冥打照面，她面色一狠，当即施展‘影分身之术’，身影由一化三，分别逃向了三个不同的方向。 
　　青冥见状，眉头微微皱起。 
　　正常状态下，施展‘影分身之术’不算什么，就算其‘影分身之术’的熟练度没有他高，损耗的查克拉最多也不过一成。 
　　但现在，在这种高强度的追逐战，以及后续大概率会爆发的战斗下，影分身所消耗的查克拉将呈直线上升的态势。 
　　届时，损耗的查克拉可就不仅仅只有一成了。 
　　这也是影分身多被用于侦察，而非战斗的原因。 
　　一般情况下，不到万不得已，没有哪个忍者会这样使用影分身的，因为这除了白白浪费查克拉外，最多就只能拖延一点时间。 
　　如此，还不如留着这些查克拉和敌人战斗呢！ 
　　可以说，就这一下，雨的胜算至少下降三成，呃，虽然她本来也没有多少胜算。 
　　但青冥关注的也并非是对方的选择有多么愚蠢，他只是在心疼这些被浪费的查克拉而已。 
　　现在，对方消耗的查克拉越多，等他抓住对方后，可以吸收到的查克拉就越少，这怎能不让他心疼呢？ 
　　一念至此，青冥没有丝毫犹豫，立刻加速，追向了其中一道身影。 
　　很快，他追上了对方。 
　　没有给其反应的时间，他直接掷出一把手里剑，好似天女散一般，在空中互相碰撞，最终全部射向了雨。 
　　看着漫天的手里剑，雨根本躲无可躲，只能回身挥舞苦无进行格挡。 
　　叮叮当当~ 
　　一连串的金属碰撞声响起。 
　　点点火出现，一枚枚手里剑被雨击落，分散射向了四周。 
　　眼看所有攻击都被挡下，雨便准备继续逃跑。 
　　但就在这时，一声刺耳的空气撕裂声传来。 
　　她余光瞥去，就见青冥掌间射出了一支苦无，其速度之快，她根本来不及反应。 
　　这正是青冥寻找机会，利用‘风遁·烈风掌’加速发射的一支苦无。 
　　强烈的危机感袭上心头，雨近乎本能的，一扭身子。 
　　嗖~ 
　　苦无擦着她的身体飞过，没能伤到她。 
　　但下一刻，青冥泛着青光的身影就紧跟着苦无，出现在了她的面前。 
　　咻~ 
　　长刀挥出。 
　　雨想要格挡。 
　　青冥瞅准机会，施展出‘幻剑术’，让其挡了一个空气。 
　　下一刻，长刀击中对方的身体。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾散去。 
　　雨的身影消失在了原地。 
　　显然，这只是对方的一道影分身。 
　　青冥见状，暗道一声：“果然，我的运气一般。” 
　　好在，他这一系列动作并没有浪费太长时间，此时另外两人还在他的白眼观察范围之内。 
　　锁定两人的位置，青冥没有丝毫耽搁，立刻追了上去。 
　　至于他为何不同样施展‘影分身之术’，分开进行追击 
　　这倒不是他的影分身不够用了。 
　　现如今，他的‘影分身之术’高达lv6，足可以分出三十道影分身，虽然很多都在各处战场上空巡视，搜集和传递各种情报，但挤出两三道来还是很轻松的。 
　　他之所以不这样做，一是没有必要。 
　　这三人都离他太近，他完全可以一个个杀过去。 
　　运气好的话，不用三次就能找到对方的真身，就算运气差点，最后一个找到对方的真身，也用不了多长时间。其二，则是他不想浪费时间。 
　　之前就说过，雨这样做非常耗费查克拉，他的‘影分身之术’熟练度虽然高于对方，但激烈运动的话，同样会消耗不少查克拉。 
　　这一次的收获本来就有可能会打折扣，还让青冥消耗更多查克拉，青冥自然不愿意。 
　　所以，他选择了最笨的办法，一个个追上去。 
　　时间继续流逝。 
　　很快，青冥就追上了第二道身影。 
　　不过，今天他的运气似乎的确不怎么样，经过短暂的交手后，对方又被他打散了，这赫然又是一道影分身。 
　　青冥面色铁青，没有丝毫迟疑，立刻追向了第三道身影。 
　　大约三分钟后。 
　　青冥“刷”的一下，出现在了雨前方。 
　　此时，雨还在不停的朝后方张望，完全没有想到青冥会出现在前方，将她的去路拦住。 
　　雨心中一惊，几乎没有任何犹豫，立刻抬起双手，就要故技重施，再次施展‘影分身之术’逃离。 
　　虽然以她目前的查克拉，这次被青冥追上的时间会更短，但她似乎完全没有想过这些，只想尽快的逃离这里。 
　　可是，她想逃，青冥却不想再和对方玩这种你追我逃的游戏了，也不想再看到对方浪费查克拉。 
　　于是，他猛的一蹬地面，体内查克拉爆发，身上隐隐还有电流缠绕，这是‘雷遁·雷光身’的效果。 
　　虽然其熟练度仅仅只有lv1，提供的加成可以忽略不计，但青冥还是用出来。 
　　显然，他这是用出了全力。 
　　是以，几乎就在一刹那，他的速度飙升到了极限，来到了雨面前，青冥甚至都可以看到雨惊恐的面容。 
　　不过，他没有丝毫手软，直接一指点出，正中对方的胸口。 
　　下一刻，宛若实质的查克拉自他指尖迸发，精准的击中了对方胸口处，最大的那处查克拉节点，或者说穴道。 
　　顿时，她体内查克拉流动不畅，‘影分身之术’施展失败，整个人也是面色一白，险些喷出一大口鲜血。 
　　这还不算完。 
　　青冥脚步如风，身若鬼魅，围绕对方连续点出十数指，几乎将她的重要穴道全部封禁，这才停了下来。 
　　一股股钻心的剧痛从身体各处传来，雨尝试调动查克拉，只觉得好似小马拉大车——困难异常。 
　　这一刻，她终于确定，自己逃不了了。 
　　也是此时，她才恢复了几分上忍的气魄。 
　　收敛心神，她不再尝试调动查克拉，而是看向了青冥的双眼。 
　　确定那只是一双写轮眼后，她用疑惑中带着些许好奇的声音，问道：“你刚才用的应该是点穴吧？这不是日向一族的招式吗？难道写轮眼也可以看到人体穴位？” 
　　没错，青冥刚才使用的正是日向一族的点穴，不过却不是配合写轮眼，而是配合眉心处的白眼。 
　　不过，他没有心思和对方解释什么，虽然其现在的表现比之前仓皇逃窜的样子好了不少，但他还是有些心疼那些被其浪费的查克拉。 
　　所以，还是让她当一个糊涂鬼吧！ 
　　一念至此，青冥抬手结印，施展出了‘查克拉吸收术’，一把掐住了她的脖颈。 
　　下一刻，丝丝缕缕的查克拉从对方身体各处汇聚，最终化为了奔腾的小溪，涌入了青冥体内。 
　　然而，仅仅两三秒钟的时间，她体内的查克拉就被他抽取一空。 
　　发现这一情况，青冥心中暗道：“果然浪费了不少。” 
　　不过，他依然没有松手，反而加大了抽取的力度。 
　　顿时，其体内的精神能量和身体能量开始汇聚，被他强行吸纳到自己体内，融合为了独属于他的查克拉。 
　　又过了几秒钟的时间，雨体内的精神能量和身体能量也被他榨取一空，整个人失去了生息，变成了一具尸体。 
　　嘭~ 
　　青冥松开手掌，任由对方的尸体倒地。 
　　接着，他抬手结印，施展出了忍术——火遁·素烧之术。 
　　一团火焰出现，迅速将对方的尸体吞没。 
　　做完这些后，他才开始查看此次的收获。 
　　(本章完)

第561章 提升与进阶
　　第561章 提升与进阶 
　　正如青冥预料的那样，这次他的收获的确打了一些折扣。 
　　首先是那两个中忍，他们虽然没有浪费查克拉进行反抗，但先前经历的那场大战，着实消耗了他们不少查克拉。 
　　是以，青冥加起来也仅仅只从他们身上获得了一万点左右的查克拉。 
　　至于雨这位特别上忍 
　　其不仅在先前的大战中，耗费了不少查克拉，之后的逃跑中，更是消耗了不少。 
　　是以，即便青冥尽可能的压榨，但也只在其失去生命前，获得了不到八千点查克拉。 
　　换言之，此行他仅仅得到了一万八千点查克拉，虽然消耗也不大，但收获还是有些少了。 
　　不过，蚊子腿再小也是肉。 
　　青冥轻叹一口气后，直接做出决定，将这些查克拉也用于‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’的练习。 
　　至于其他技能，暂时就先等着吧！ 
　　看着雨的尸体被烧成灰烬，青冥不再逗留，立刻施展‘风遁·风之翼’，飞上了高空，再次执行起了巡视任务。 
　　同时，他也在等待下一个目标。 
　　有众多影分身在战场上巡视，青冥并不怕找不到机会。 
　　事实上，根本没有等多久，他就接到了另外一道影分身的传信，其也发现了一个落单的雾忍小队。 
　　青冥没有丝毫迟疑，立刻按照那道影分身提供的情报，飞了过去。 
　　就这样，青冥在忙碌中，度过了三天。 
　　······ 
　　三天后。 
　　夜晚。 
　　一片密林中。 
　　青冥盘膝而坐，努力消化刚刚那些影分身带来的修行经验和记忆，将之转化为对应技能的熟练度。 
　　过去三天，雾忍的攻势可谓是相当猛烈，这使得青冥修炼的时间被大大压缩，且只能集中在雾忍攻势较缓的夜晚。 
　　好在，他还有众多影分身辅助，不然恐怕连每天最基础的修行都无法完成。 
　　就是可怜他的查克拉了. 
　　因为修炼时间的缩短，他不得不同时分出更多影分身进行修炼。 
　　而大量影分身在同一起跑线上修行，平均效率不可避免的出现了降低，着实浪费了他不少查克拉。 
　　即便他现在每天都能从雾忍身上获得差不多二十万点查克拉，但还是感到有些肉痛。 
　　没错，过去三天，青冥总共从雾忍身上掠过了差不多六十万点查克拉。 
　　这些查克拉中，大约有二十万点，被他用在了弥补之前十天因为雾忍异动而落下的修行上。 
　　剩余四十万点，则全部被他用在了‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’的练习上。 
　　其中，前者平均每一百五十点查克拉可以获得一点熟练度，后者则是一百点查克拉获得一点。 
　　四十万点查克拉被青冥平均分配给这两个技能，使得它们分别获得了一千三百点和两千点熟练度。 
　　如此，它们的等级就分别从lv1（12/200）和lv1（30/200）提升到了lv4（625/2000）和lv4（1330/2000）。 
　　到了这个等级，这两个忍术的实用性可以说是大大增强了。 
　　现在，青冥再遇到落单的雾忍队伍，若是人少，那就直接顶着‘土遁·硬化术’和‘查克拉羽衣’的双层防护冲阵，用最快的速度，解决敌人。而若是碰到人数多的，则暗地里偷袭，施展‘手里剑影分身之术’，就算不能重创几人，也可以打乱敌人的阵型。 
　　然后，再顶着‘土遁·硬化术’和‘查克拉羽衣’冲阵。 
　　可以说，这两个忍术的等级提升上来后，他掠夺查克拉的效率都提高了不少。 
　　也就雾忍现在隐隐有了觉察，如非无奈，不再落单，不然他每天可以获得查克拉绝对会更多。 
　　不过，做人不能太贪心，青冥深知自己现在的实力还远远没有达到举世无敌的程度。 
　　而他所了解的忍界，也仅仅只是这个真实世界的一部分，谁知道哪个人是不是就掌握着克制他的力量？ 
　　就像不久前根部突然掏出来的‘四命封阵’一样，若非他实力超标，换作普通上忍，被这样暗算，恐怕已经死了。 
　　所以，该谨慎的时候，还是要谨慎一些，为了区区一些查克拉就冒生命危险，着实不值得。 
　　是以，青冥从来不去主动招惹那些人数过多的队伍，即便那是他费一番功夫后，就能收获大量查克拉的机会，他也不会冒险。 
　　话题扯远了，回到青冥身上。 
　　随着时间的推移，那些影分身带来的修行经验和记忆被青冥迅速消化。 
　　某一刻，他终于睁开了眼睛。 
　　随之，一股明悟在他心头浮现。 
　　集中注意力，青冥开启白眼，观察四周。 
　　待确认周围没有其他人的存在后，他抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’，不，现在应该叫做‘多重影分身之术’才对。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾出现，场中出现了密密麻麻的青冥身影，粗略统计，也有两三百之数，几乎占据了整片森林。 
　　没错，经过这三天的练习，他的‘影分身之术’终于积攒够了最后几百点熟练度，迈出了这最后一步，晋升到了lv7。 
　　也正如他之前预料的那样，晋升lv7的那一刻，他就自然而然的领悟了‘多重影分身之术’的奥秘。 
　　其说到底，还是‘影分身之术’，只是将施展‘影分身之术’时，较为‘温和’的分散查克拉的过程，变成为更为‘激烈’的瞬间。 
　　其要求在一瞬间将体内的查克拉分出成百上千份，这个过程，不可谓不激烈，自身查克拉量不够大的人施展此术，很可能会瞬间将自己抽成人干。 
　　其结果，很可能就会像那些被青冥抽干查克拉的人一样，瞬间身死。 
　　所以，此术才被二代火影·千手扉间列为禁术。 
　　不过，以青冥现在十四万点接近十五万点的查克拉量，施展起来倒是没有太大问题。 
　　青冥们抬起自己的双手，感受各自的身体，感觉和影分身没有两样，就是稳定性差了不少，再加上每个影分身就只有几百点查克拉，那就更加脆弱了。 
　　不仅如此，他的‘影分身之术’进阶为‘多重影分身之术’后，也继承了其损耗查克拉的特点。 
　　即，就算他施展完‘多重影分身之术’后，立刻解除忍术，将所有影分身收回，也会损耗所有影分身五分查克拉。 
　　这损耗，在‘影分身之术’时，就让青冥有些肉痛，何况是现在呢！ 
　　因为分出的影分身太多的缘故，直接摊薄了不用损耗查克拉的本体在其中的份额。 
　　所以，现在他每施展一次‘多重影分身之术’，至少要消耗当前查克拉的百分之五。 
　　这意味着，即便后续动用‘多重影分身之术’，他也必须控制影分身的数量，不然损耗的查克拉将远超他的想象，除非. 
　　哪一天他不缺查克拉了，才能忽略这一点. 
　　(本章完)

第562章 圆满和安排
　　第562章 圆满和安排 
　　林中，青冥熟悉了一会‘多重影分身之术’之后，就不再对其抱有过多关注了，此术终究要等到他不缺少查克拉的时候，才会发挥出真正的价值。 
　　至于现在 
　　‘影分身之术’用着挺好！ 
　　心中这样想着，青冥抬手结印，施展‘影分身之术’，分出十几道影分身。 
　　然后，开始抓紧时间修炼。 
　　今晚，他除了‘影分身之术’外，还有一门忍术要晋级。 
　　嘭~ 
　　远处，一棵大树上悄然出现了一团火焰，而在其前方，是一名影分身。 
　　此时，他双手结印，目视大树，双方明明没有接触，却能令大树自行燃烧。 
　　没错，这道影分身练习的正是‘火遁·素烧之术’。 
　　十多天前，此术就已经被他肝到了lv6（5125/10000）的水准，现在十多天过去了，其已然快要晋级了。 
　　而一旦其晋级，他每天又将多出四万点可用的查克拉。 
　　届时，将这些查克拉分配给其他技能，它们的提升速度也会加快。 
　　所以，青冥比较上心。 
　　不过，看其熟练度，应该还需一段时间。 
　　收回目光，青冥不再多想，转而开始频繁施展‘映心之术’，引导自身的写轮眼进化。 
　　相较于随时都可以施展的‘掌仙术’，‘映心之术’的修行条件就有些苛刻了。 
　　别的不说，最起码其就需要一个相对比较安静的场所。 
　　是以，青冥暂时调整了‘掌仙术’和‘映心之术’的修行时间，让它们不再轮换，而是将这两门都需要本体练习，且都极耗时间的技能彻底分开，一个集中在白天，一个集中在晚上。 
　　虽然这样长时间重复练习同一个技能会稍显枯燥，但为了完成每天定下来的修行计划，他还是忍了。 
　　另外，值得一提的是，十多天过去了，他的写轮眼的进化度已经逼近（20000/50000）大关。 
　　根据他之前的推测，一旦突破这个关口，他的‘精神’属性很有可能会受到反哺，从而被动增强。 
　　而基础属性的增强，又会提升他各方面的能力，届时对他而言，又将是一次不小的蜕变。 
　　所以，他需要提前做好准备。 
　　还有他的‘须佐能乎’. 
　　等他的写轮眼进化度突破（20000/50000）大关后，应该就会迈入第二阶段，长出经络和血肉，凝聚出查克拉外衣。 
　　届时，其不仅防御力会大大提升，还会获得‘须佐能乎’的通用远程攻击手段——八坂之勾玉。 
　　此术得威力丝毫不下于一门a级忍术，青冥还是挺期待的。 
　　至于说用不上 
　　的确，以他目前的处境和实力，还真用不上‘须佐能乎’，但用不上和想用时没有是两个概念。 
　　再怎么说，这也是可以当做底牌的东西，自然是越强越好。 
　　还有，暂时用不上并不代表以后也用不上。 
　　等他什么时候将‘须佐能乎’开发到‘完全体’状态，可以开山裂地的时候，那就算用不上，青冥也会让它派上用场。 
　　呲溜~ 
　　青冥擦了擦嘴角，迅速收敛思绪，开始认真修行。现在不要说将其开发到‘完全体’状态了，就算是进入第二阶段，也还需要差不多三天时间，暂时还不是想这些的时候。 
　　就这样，青冥一边练习‘映心之术’，一边间隔半个小时到一个小时，收回影分身，消化他们的修行经验和记忆。 
　　很快，时间就来到了深夜。 
　　当青冥又一次消化完影分身带来的修行经验和记忆后，他的‘火遁·素烧之术’终于晋级了。 
　　青冥睁开眼，一种明悟浮现在心头。 
　　他抬起双手，随意结了一个‘寅’字印，前面一棵大树就燃烧了起来。 
　　没错，晋升到圆满境界后，他现在施展此术，只需一个印即可，速度可以说是非常快了。 
　　有了此术，本来就不是他对手的中忍，再被他盯上，恐怕连一个回合都走不过。 
　　还有那些上忍，也必须小心才能躲过。 
　　唯一比较可惜的是，此术是单体技能，每次只能对一个目标释放，所以面对多个敌人时，威胁性并不是很大。 
　　不过，青冥也已经很满足了。 
　　反正他会的火遁忍术不少，其他技能足以弥补这一缺陷。 
　　稍微熟悉了一下圆满级别的‘火遁·素烧之术’后，青冥就不再关注此术，而是考虑起了本来投入在其上的四万点查克拉该如何分配。 
　　打开面板扫了一圈，最后青冥还是决定和‘风遁·风之翼’一样，将节省下来的查克拉全都用在‘风遁·螺旋手里剑’上。 
　　没错，三天前他的‘风遁·风之翼’圆满后，那节省下来的两万点查克拉，直接被他用在了这门忍术上。 
　　自从两个多月前，为了开发土属性查克拉，他暂停了‘风遁·螺旋手里剑’的修行后，其熟练度就定格在了lv7（8200/20000）的水准。 
　　现在，他的查克拉稍微宽裕了一些，就打算重新开始它的练习。 
　　到底是一门s级禁术，青冥还指望早日将其肝到圆满状态，从而做到脱手释放呢！ 
　　届时，他将又多出一张强大的底牌。 
　　不过，青冥估计这一天不会那么早的到来，即便‘火遁·素烧之术’和‘风遁·风之翼’加在一起，为他节约了六万点查克拉，使得他的‘风遁·螺旋手里剑’每天可以获得四百点熟练度，也是如此。 
　　毕竟，a级忍术的等级上限就已经达到了lv9，s级肯定更高。 
　　而他的‘风遁·螺旋手里剑’现在仅有lv7（8200/20000），距离晋升lv8都还有一半以上的路要走，遑论更高等级了。 
　　不过，再怎么艰难，他也必须走下去。 
　　毕竟，做人不能只看眼下，普通的低级忍术对现在的他而言，已经没有太大助力了。 
　　现如今，除了雷遁外，其他属性的忍术，他都已经掌握得比较全面了，多一两个根本无所谓。 
　　与之相反，早一天将‘风遁·螺旋手里剑’肝到圆满境界，他就能早一点掌握这门强大的杀手锏。 
　　这两种选择带来的结果是完全不同的，该如何选择，不言而明。 
　　(本章完)

第563章 突发事件
　　第563章 突发事件 
　　一晃，又是三天过去了。 
　　随着木叶和岩隐村最后一次谈判的临近，雾隐村的进攻越发疯狂了，木叶布置在火之国东部边境的据点几乎都陷入了战火当中。 
　　甚至，其中一些据点都已经被攻陷。 
　　不得已，奈良启光只能拆东墙补西墙，不停从其他据点调兵，阻止雾隐村的推进。 
　　以往，这些都和青冥没有关系。 
　　毕竟，他所在的黑石据点比邻着飞鱼镇这个雾隐村四大突破口之一，位置非常重要，就算调兵，也调不到他的头上。 
　　但是，这次不同。 
　　这天上午，青冥还在外面战场上执行巡查和搜集情报的任务，忽然就收到了佐野信久的命令，要他立刻返回据点。 
　　青冥心中虽然疑惑，但还是按照命令，飞向了黑石据点。 
　　而等他回来后，这才知道找他的并非是佐野信久，而是奈良启光，对方刚刚发来紧急调令，要他立刻赶往南边的总指挥部，说是有任务交给他。 
　　至于具体是什么任务，其并没有详细说明。 
　　鉴于事情紧急，青冥也没有过多耽搁，在据点内补充了一下各种装备和物资后，他就施展‘风遁·风之翼’，飞上了高空，飞向了总指挥部的方向。 
　　本来，黑石据点和总指挥部间有半天的路程，但在青冥全速飞行下，仅仅十分钟不到就到了。 
　　验明身份后，青冥进入了指挥部会议室。 
　　这时，他才发现，来到这里的不仅只有他，还有好几名上忍，其中一人还是他的熟人，其不是别人，正是宇智波止水。 
　　和他之前被派往黑石据点不同，对方自从来到油津港这边后，就没有再离开过，一直都在奈良启光手底下做事。 
　　这也让他避开了上次团藏的算计。 
　　不过，话又说回来，若是上次对方与他同行，集合他们两人之力，团藏还敢那么设计吗？ 
　　或许不敢，但也有可能会派来更强的力量，将他们一网打尽。 
　　青冥心中思量着，但很快他就摇了摇头，将这些全部抛到了脑后，现在这件事情已经过去了，想再多也没有意义。 
　　青冥上前，朝着宇智波止水点了点头，算是打过招呼后，就一屁股坐在了旁边的椅子上。 
　　之后，他也不管众人作何反应，就自顾自的施展起了‘掌仙术’，强化自己的身体。 
　　其实，如果有可能的话，他更想抓紧时间练习‘映心之术’。 
　　因为按照进度，今天他的写轮眼的进化度就能突破（20000/50000）大关了。 
　　可惜，‘映心之术’终究不好明面上示人，加之这里也不算安静，并不适合练习此术。 
　　所以，他暂时只能作罢。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　奈良启光走进了会议室。 
　　看得出来，对方非常疲惫，但他还是打起精神道：“诸位！” 
　　此言一出，所有人都将注意力集中了过去。 
　　就听他继续道：“诸位，这次紧急征召各位过来，是有一件非常重要的任务交给你们。” 
　　众人闻言，全都严肃的等待他接下来的话。 
　　然而，其却没有直接说明任务的内容，而是深吸一口气，道：“各位，就在不久前，红树据点沦陷了。” 
　　“什么？” 
　　众人听闻这个消息，脸上严肃的表情立刻绷不住了，一个个的，均表现出了吃惊的模样，就连青冥也不例外。 
　　在这边战场混了那么长的时间，别的不说，各个据点的位置和重要性，他都一清二楚。 
　　若是单论军事价值，红树据点其实不算什么，其在整个东部防线，最多就处于二线，但它的政治意义却非同凡响——这个据点是通往大名府的一道门户。 
　　其被攻破，就意味着雾忍可以长驱直入，深入火之国腹地，甚至心狠一点，还能直取大名。 
　　诚然，大名在一众木叶高层心中，地位也就那样，但明面上的尊重还是要有的。 
　　可是，正因为其有着特殊的政治意义，过去两年多三年的时间，木叶一直在那里驻扎着几百名忍者，防守力量比之前线一些据点都要强大。 
　　现在，奈良启光突然说那里沦陷了，这怎能不让众人感到震惊呢？ 
　　良久之后，才有一人发问道：“队长，红树据点究竟是如何沦陷的？据我所知，雾隐村似乎没有那么多的兵力派往那边吧？” 
　　其他人闻言，也是点头附和。 
　　顿时，会议室内议论声一片。 
　　“咳~咳~” 
　　奈良启光攥拳轻咳两声，伸手压下众人的议论。待会议室内重新恢复安静后，他才神色严肃的说道：“这也是我召集你们过来的原因，根据最新情报，雾隐村在那边动用了六尾。” 
　　“什么？” 
　　这一次，众人更加震惊了，不等奈良启光把话说完，便插嘴道：“雾隐村这是打算干什么？开启第四次忍界大战？” 
　　也不怪众人震惊，实在是雾隐村的做法太疯狂了。 
　　现在明眼人都看得出来，这次忍界大战差不多已经结束了，接下来的时间，只是各方在争取最后的谈判筹码而已。 
　　但雾隐村呢？ 
　　这就相当于在战争结束前，朝别人家里扔了一枚核弹。 
　　此时，若木叶不进行回击，不要说对自己人无法交代，就是后面的谈判，恐怕也不好进行。 
　　可是，木叶若进行对等报复，那大概率会让战争继续延续下去，甚至是愈演愈烈。 
　　到那时，木叶之前为和平所做的一切努力都将白费。 
　　是以，现在木叶高层也分成了两派。 
　　其中一派是以团藏为首的主战派，他们主张动用九尾人柱力，给予雾隐村同等报复，以打击他们的嚣张气焰。 
　　而另一派则是以猿飞日斩为首的主和派，希望大事化小，小事化了，尽可能早的结束战争。 
　　很明显，奈良启光就属于主和派，而在场众人，也大都属于这一派。 
　　就连青冥，也因为战争中得过且过的表现，被归到了这一派，虽然他并觉得自己是和平主义者。 
　　奈良启光目光扫视众人，开口道：“你们这次的任务很重要，三代大人要你们立刻组织人手，重新夺回红树据点。” 
　　“重新组织人手？难道红树据点的忍者还有幸存？” 
　　“那么六尾呢？” 
　　奈良启光的话音刚落，接连两个问题就被在场众人抛了出来。 
　　奈良启光让众人安静，他先是回答了第一个问题，道：“雾隐的袭击的确突然，但因为六尾的无差别攻击，雾忍也不敢靠近，所以红树据点虽然被攻陷了，但我们这边幸存的忍者不少，现在他们正在努力抵抗雾忍的推进。” 
　　听到对方的话，青冥想了想，暗道也是，根据年龄计算，现在的六尾人柱力·羽高还仅仅只是一个小屁孩，自然不可能掌握尾兽的力量。 
　　所以，雾隐村最大可能采取的方式，就是将其当做兵器扔出来，任由尾兽进行破坏。 
　　这种情况下，只要红树据点内的木叶忍者机灵一些，幸存的概率不小。 
　　青冥这边还在思考，奈良启光已经回答第二个问题了。 
　　就听他自信满满的说道：“放心，六尾自有人处理，你们也不用问是谁，现在保密，等你们到了之后，自会知道。” 
　　众人闻言，心中开始思考可能的人选，但青冥却想都不用，就能猜到是谁，除了波风水门外，他想不到其他人。 
　　这不仅仅是因为对方的实力够强，可以对付六尾，更是因为他的妻子——漩涡玖辛奈就是九尾人柱力。 
　　现在，主战派要村子动用九尾人柱力报复雾隐村，若他不想让漩涡玖辛奈冒险，那就必须出手解决这个麻烦。 
　　而且，还是要在其没有造成太大破坏前解决。 
　　只有这样，才能在一定程度上，堵上团藏等人的嘴，从而给予猿飞日斩更大的周旋空间。 
　　不然，漩涡玖辛奈免不了要走一趟雾隐村。 
　　青冥不知道另外一条时间线上，有没有发生这件事，若是发生过，那么波风水门最后应该是完美的完成了任务。 
　　倘若没有，那也没太大事。 
　　雾隐村彻底解放六尾的束缚，任由其进行无差别破坏，这样固然可以最大限度的发挥尾兽的力量，但却也给了波风水门绝佳的机会。 
　　没有人类智慧的参与，仅靠尾兽这种被关押了几十年，全部身心都被仇恨和暴虐意志占据的尾兽自己行动，根本就不是智勇双全的波风水门的对手。 
　　更别说波风水门还比较擅长封印术了。 
　　如此，就更加不可能出现意外了。 
　　所以，这次事情看似紧急，实则根本不是什么大事。 
　　想清楚这些后，青冥顿时放下心来，脸上的表情也随之舒缓。 
　　而就在这时，奈良启光叫到了他的名字，开始给他分配任务。 
　　青冥接到的任务很简单，那就是利用飞行优势，先一步赶往那边的战场，搜集那里的情报，传给同行的几名上忍。 
　　然后，再由他们根据情报，制定更加针对性的计划。 
　　除此之外，他还有一个特殊任务，那就是在必要的时刻，帮忙对付六尾。 
　　(本章完)

第564章 抵达与惨烈
　　第564章 抵达与惨烈 
　　帮忙对付尾兽 
　　听到这个任务，众人全都向青冥投来了同情的目光。 
　　他们没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？ 
　　尾兽是什么？ 
　　那可是灾厄的化身！ 
　　身为忍者，而且还是忍者中的佼佼者，他们虽然不像普通人一样，对这些东西太过畏惧。 
　　但是，双方在战斗力上的差距，他们还是一清二楚的。 
　　是以，在他们看来，对付尾兽，绝对是一件非常危险的事情。 
　　不过 
　　“为什么是青冥呢？” 
　　同一时间，他们心中也冒出了这个念头。 
　　青冥的名头，他们听说过一些，一些人也见过他出手，虽然很强，但也没有强过他们多少。 
　　这样的实力，对付尾兽，讲道理，有些不够。 
　　但奈良启光不可能故意安排青冥送死，其做出这样的安排，肯定有他的道理。 
　　所以，青冥肯定有过人之处。 
　　“难道是因为会飞？” 
　　几名木叶上忍如此想到。 
　　的确，若是会飞的话，面对尾兽会安全许多，并且还能在一定程度上吸引尾兽的注意力，很适合打辅助。 
　　“嗯，应该就是这样了。” 
　　几名木叶上忍暗自点了点头，认为自己把握到了奈良启光的想法。 
　　然而，宇智波止水却不这么觉得。 
　　他认为，应该不止如此。 
　　也不知为何，每次见到青冥，他都会有一种隐隐的压迫感，即便现在他的实力较之前有了很大的提升，但面对青冥，他依旧没有战而胜之的把握。 
　　青冥始终给他一种深不可测的感觉。 
　　这让他本能的对青冥比别人多了几分信心。 
　　是以，他觉得奈良启光安排青冥打辅助，绝不单单是因为他会飞的缘故。 
　　事实上，也的确如此。 
　　自从上次青冥将自己遭遇埋伏的事情说了之后，奈良启光就暗地里认真调查了一番，可以确定，青冥的实力绝没有表面上那么简单。 
　　虽然以前他也有这种感觉，并在油津港的斩首行动中，照此安排青冥阻止雾忍的回援。 
　　但这次调查过后，他感觉自己先前还是小瞧了青冥，青冥的真正实力应该比他预计的还要强。 
　　也正因此，他这次才安排青冥辅助波风水门。 
　　为的就是一个双保险。 
　　作为主和派的一员，他是真的不想让战争再继续下去了。 
　　所以，猿飞日斩交代下来的任务，他费尽心力也要完成。 
　　其他人怎么想的，青冥并不知道，也不关心，反正他自己在接到这个任务后，可谓是不惊反喜。 
　　在知道六尾出现在红树据点的第一时间，他就下定决心，要接触对方。 
　　这倒不是说，他要抓捕对方。 
　　如果有可能的话，他的确想这么干。 
　　可惜，目前他的能力还有所不足。 
　　的确，动用万筒写轮眼的话，他应该轻易就能控住六尾。 
　　可是，之后呢？ 
　　他现在的双眼可还不是永恒万筒写轮眼，不可能长时间开启，就算是永恒万筒写轮眼，也经不住这样的消耗。 
　　最后，肯定是要求助于封印术的。 
　　但他现在，除了‘守护封印’和‘封物法阵’外，并不会其他封印术，根本不可能制住尾兽。 
　　所以，现在的他，不可能捕捉尾兽。 
　　那他为什么还要执意接触对方呢？ 
　　原因很简单，他只是想测试一下，lv6的‘查克拉吸收术’是否对其有用，能否吸收尾兽的查克拉？ 
　　要知道，他抓捕尾兽，可不是为了对方的战力，而是为了获取源源不断的查克拉。 
　　所以，能否吸收对方的查克拉就非常重要了。 
　　毕竟，若是抓住了尾兽，却不能吸收它们的查克拉，那玩笑可就开大了。 
　　所以，提前测试很有必要。 
　　本来，他还打算施展‘影分身之术’和‘变身术’伪装身份，然后再接近测试。 
　　现在好了，有了奈良启光的命令，他就算故意接触六尾，也不会有人怀疑什么了。 
　　如此，青冥怎么可能不高兴？ 
　　至于危险 
　　说实话，青冥并不放在心上。 
　　先不说宇智波一族的写轮眼对尾兽具有极强的克制作用，单是他极快的飞行能力，就足够他躲避绝大部分危险了。 
　　另外，他还有‘天之御’作为最后的底牌。 
　　若是这样还能出事，那忍界也就没有人是尾兽的对手了。 
　　所以，安全方面，青冥并不是很担心。 
　　很快，会议结束。青冥没有浪费时间，暂别几名队友后，立刻施展‘风遁·风之翼’，飞上了高空，飞向了红树据点的方向。 
　　几分钟后。 
　　青冥抵达了目的地。 
　　可以看到，下方是一片红树林。 
　　在红树林中间是一条还算宽敞的道路，道路上立着一座小城，城有东西两个大门，分别通往路的两侧。 
　　这就是所谓的红树据点。 
　　不过，其现在已经化为了一片废墟，里面隐隐还能看到火焰在燃烧。 
　　显然，六尾离去没有多久。 
　　青冥闭目，仔细感受了一阵。 
　　果不其然，他在空气中感受到了一股淡淡的压抑感，这是尾兽查克拉自然而然所散发的气息。 
　　查克拉是由精神能量和身体能量融合而成，天然就具备一部分‘活着’的特性。 
　　每一个人精神状态不同，融合出来的查克拉也就不同。 
　　像是后来大蛇丸双手灵魂被封印，找到纲手治疗，被药师兜在查克拉中感受到杀气，以及日向一族白眼练习到高深处，可以从查克拉中看出敌人的想法等等，这些都是这个原理。 
　　人是如此，尾兽也是一样。 
　　或许以前的尾兽，查克拉还不会这么暴虐和邪恶，但随着它们被人类关押，开始对人类产生憎恶和仇恨后，查克拉自然会随之发生改变。 
　　再加上尾兽的查克拉天生就比人类的更加‘厚重’，所以青冥瞬间就察觉到了异样。 
　　没有丝毫耽搁，青冥睁开眼，跟着感觉，继续向前飞去。 
　　飞着飞着，他忽然在右前方听到了一阵细微的爆炸声。 
　　在战场上摸爬滚打了这么长的时间，青冥瞬间就听出来了，这是起爆符爆炸的声音。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻抬手结印，解开了眉心处的‘守护封印’，然后集中精神，开启了白眼。 
　　刹那间，方圆一公里的事物都映入了他的眼帘。 
　　青冥集中注意力，立刻朝着右前方声音传来的方向看去。 
　　下一刻，他就看到了一片战场。 
　　在那里，近百名木叶忍者正在竭力抵抗差不多数量的雾隐忍者的进攻。 
　　几乎不用想，青冥也能猜到，这些应该就是奈良启光提到的，在尾兽袭击下，红树据点内幸存的木叶忍者了。 
　　不过 
　　“这人数似乎有点对不上.” 
　　青冥心中疑惑。 
　　于是，再次扩大了搜索的范围。 
　　很快，他就在更前方约莫两三百米的地方，发现了另外一片战场。 
　　只是，那片战场上的木叶忍者更少，两边加在一起，也就一百五十人不到。 
　　这个人数，可比奈良启光告诉他们的要少上不少。 
　　起初，青冥还有些疑惑，但当他仔细观察了地面上的战斗后，就明白了。 
　　与木叶这边的忍者相比，雾隐那边虽然出动人数更少，但明显实力更强，队伍中几乎不存在下忍，实力最差也是中忍。 
　　与之相反，木叶这边，红树据点虽然政治意义较为明显，但因为地处二线，所以驻守忍者实力并不是很强。 
　　队伍中，光是下忍，就占了三分之一左右。 
　　就这，还是经历了尾兽突袭，死了一部分的结果。 
　　这种情况下，指望他们打出较高的战损比，那根本不可能。 
　　这一点，从双方尸体的数量就能看得出来，木叶这边明显死伤更多。 
　　可以说，他们到现在还没有崩溃，就已经足够让青冥吃惊了。 
　　仔细观察了一会，确定他们短时间内还撑得住后，青冥收回目光，再度施展‘守护封印’，封印了眉心处的白眼。 
　　这次行动，无论是他们支援的一方，还是被支援的一方，都有日向一族的忍者存在，保险起见，青冥并不打算使用白眼。 
　　所以，还是封印的好。 
　　做完这些后，他立刻调转方向，朝着来时的路飞去。 
　　几分钟后。 
　　感觉差不多了，青冥停止了飞行。 
　　然后，卡在极限距离，施展出了‘通心之术’，连接上了后方正在赶路的队友。 
　　青冥迅速将自己看到的情况告诉了他们，要他们做好准备后，就再次调转方向，飞往了战场。 
　　接下来，他需要先撑上一会，等待队友到来。 
　　至于更远处的六尾 
　　青冥抬头看了看，他能感觉到，六尾的气息就在那边。 
　　但是，那又怎样？ 
　　他的任务是辅助，又不是主攻，那么着急干什么，还是先解决这边的问题再说。 
　　一念至此，青冥扇动翅膀，再次加速，赶往了战场。 
　　(本章完)

第565章 拖
　　第565章 拖 
　　几分钟后。 
　　青冥重新返回了战场。 
　　这一次，他没再隐藏身形，而是直接飞到了战场上空。 
　　“天上有人！” 
　　第一时间，就有雾忍发现了他的踪影，连忙出声示警。 
　　“小心，是鬼剑青冥！” 
　　又有一人开口道。 
　　显然，这人认出了他的身份。 
　　听到这个名头，战场上的雾忍纷纷抬起头来，将目光投向了他，其中有忌惮，也有好奇，还有赤裸裸的挑衅。 
　　总之，不一而足。 
　　而他们的异状，很快被木叶忍者发现。 
　　于是，他们也朝天上看来。 
　　不过，与雾忍们发现他的身份后，略显慌张不同，这些木叶忍者可是兴奋异常。 
　　毕竟，木叶双子星的名头，他们还是听过的，据称这两人都是实力强劲的上忍。 
　　这种时候，不要说一个实力强大的上忍了，就是来一个下忍，他们也不会嫌弃。 
　　毕竟，他们的压力太大了，若非有一口气憋着，他们早就崩溃了。 
　　现在，青冥这位实力强大的上忍来了，多少也能让他们减轻一些压力。 
　　而且青冥都来了，那么其他支援呢？是否也快到了？ 
　　一想到这里，他们心中不自觉的再次生出了一分希望，濒临崩溃的精神意志也重新坚定了起来。 
　　这就是青冥的作用，即便他还没有真正出手，这些木叶忍者少说也能多坚持好几分钟。 
　　青冥扫视下方众人，将他们的目光尽收眼底，然后也不废话，直接一个俯冲，降低高度后，掷出了一枚手里剑。 
　　见状，雾忍那边愣了一下，他们本来看到青冥冲这么猛，还以为他要施展什么大威力的忍术，亦或者直接下来呢！ 
　　结果就这？ 
　　白让他们一阵紧张！ 
　　另一边，木叶忍者也是疑惑不解，就算你扔手里剑，也多扔几枚啊，只丢一枚有什么用 
　　然而，就在他们心中这样想的时候，青冥忽的抬手，飞速结出‘丑—戌—辰—子—戌—亥—巳—寅’八印，施展出了‘手里剑影分身之术’。 
　　下一刻，那枚被他掷出的手里剑分化成影，由一变二，由二变四，由四变八 
　　几乎眨眼间的功夫，天空上就多出了数十上百枚手里剑。 
　　这还是青冥第一次在这么多的人面前施展此术。 
　　青冥也不怕猿飞日斩知道。 
　　的确，此术是对方第一个开发的。 
　　但是，他也是在‘影分身之术’的基础上开发的。 
　　现在，他都将‘影分身之术’练到‘多重影分身之术’的程度了，那么借鉴对方的灵感，开发出类似的忍术又算得了什么呢！ 
　　其他人知道，只会说他天赋惊人，绝不会胡乱联想。 
　　更何况，猿飞日斩总的来说，还算是一个比较温和的人，也乐于提携后辈，其就算知道了，大概率也不会多说什么。 
　　是以，青冥可以毫无顾忌的施展此术。 
　　下方，一众忍者看着从天而降，密密麻麻的手里剑，无论是己方忍者，还是敌方忍者，都不禁生出了躲避的念头。但很快，木叶忍者就发现，这些手里剑全部避开了他们，目标只有那些雾忍。 
　　事实上，也的确如此。 
　　若是放在三天前，青冥还做不到这一点，但过去三天，他又额外获得了差不多六十万点查克拉。 
　　这些查克拉被他全部分配给了‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’，每个技能三十万点，这使得它们的等级再次提升了一级。 
　　其中，‘手里剑影分身之术’从lv4（625/2000）提升到了lv5（625/5000），‘查克拉羽衣’从lv4（1330/2000）提升到了lv5（2330/5000）。 
　　而lv4升lv5是一道坎，跨过去之后，就是一次质变。 
　　也正是这次质变，让青冥对影分身手里剑有了更强的掌控力。 
　　再加上他居高临下，可以看清所有人的位置，这才做到了攻击只针对雾忍，而避开木叶忍者的壮举。 
　　不过，这一招看似夸张，实则造成的杀伤力很有限。 
　　毕竟，这一次他可没有偷袭，而下方那些雾忍，实力最差也是中忍，自然不可能被区区几枚手里剑杀死。 
　　但是，他的攻击无疑是打断了雾忍的进攻节奏，使得下方很多木叶忍者有了喘息的时间。 
　　另外，这次的攻击也仅仅只是一个开始。 
　　天空上，施展完‘手里剑影分身之术’后，青冥没有任何迟疑，立刻重新拉升了高度，恰好避开了一些雾忍的反击。 
　　紧接着，他找准机会，再次俯冲，速度较之刚才还快了那么几分。 
　　待距离差不多后，他双手飞速结印，瞬息间施展出了另外一门忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　这依旧是一门群攻忍术。 
　　噗~噗~噗~ 
　　就见一个个宛若凤仙种子一般的火团从他口中飞出，然后和子弹一般，急速射向了下方的众多雾忍。 
　　如果说上一次的手里剑，他们还能正面格挡的话，那么这一次的火团，他们就要闪避了。 
　　倒不是说他们不能施展忍术对抗，而是不划算。 
　　毕竟，青冥一次性可是吐出了上百个火团，若是每个人都用忍术防御的话，那浪费的查克拉可就太多了。 
　　但是，他们这一闪避，立刻就让正在和他们交手的木叶忍者找到了机会，他们或是趁机恢复查克拉，休养生息，或是直接展开偷袭。 
　　总之，不再那么的被动了。 
　　而这，正是青冥的目的。 
　　他的目标从来都不是击杀这些雾忍，他只想拖延时间而已。 
　　当然，雾忍中也不乏聪明人，自然有人看出了他的打算，可看出问题并不代表可以解决问题。 
　　尽管他们抽调人手，不断对青冥发起攻击，企图阻止青冥对战场产生影响。 
　　但是，将‘风遁·风之翼’肝到满级的青冥，无论是飞行速度，还是在空中的灵活性，都远超他们的想象。 
　　是以，他们根本就奈何不了青冥。 
　　不过，为了防止他们直接溃散，青冥也没有逼得太狠。 
　　通常，他见下方木叶忍者恢复得差不多后，就会飞往另外一处小战场，将在这边做过的事情，在那边再来一次。 
　　同样的，等那边战场上的木叶忍者缓一口气后，他又会返回这边战场。 
　　总之，就是一个字——拖！ 
　　(本章完)

第566章 加入
　　第566章 加入 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　虽然过去一段时间，青冥在尽力控制节奏，避免雾忍因为看不到希望而溃散，亦或者改变目标。 
　　但是，这么长的时间都没有进展，还是让他们耗尽了耐心，隐隐有撤出战场的打算。 
　　这是青冥绝对不愿意看到的。 
　　好在，他已经拖得足够久了。 
　　现如今，宇智波止水等人已然来到了附近。 
　　所以，他也不用担心雾忍突然撤离了。 
　　大不了，他就指挥两支队伍，对这些雾忍完成一次包夹罢了。 
　　不过，这些雾忍进攻的决心比青冥预计的还要强上一些，虽然有所动摇，但迟迟都没有真的撤退。 
　　而这，也让他们错失了最后一丝完美抽身的可能。 
　　当宇智波止水等人抵达战场的时候，借助写轮眼，青冥可以明显看到，雾忍队伍中不少人的脸上都出现了慌乱。 
　　显然，他们没有预料到，木叶的支援会来得这么快。 
　　别看宇智波止水一行仅仅只有几人，但他们一个个的，都是实力强大的上忍，这可比来上几十上百个中下忍更具威慑力。 
　　诚然，为了尽快赶过来，宇智波止水等人中途几乎没有休息，无论是查克拉，还是体力，都消耗了不少。 
　　但是，上忍终究是上忍，其战力远不是一般中下忍可以比拟的。 
　　而过去一段时间，红树据点幸存的木叶忍者人数不少，为什么会打得那么艰难？还不是高端战力不足导致的！ 
　　之前，青冥的到来，就弥补了一部分这方面的缺陷，让他们的压力有所缓解。 
　　而现在，宇智波止水等人来了，他们在这方面的短板被补齐，就更加没有压力了。 
　　如此，雾忍不慌才有鬼呢！ 
　　看着场中的战斗，宇智波止水等人没有废话，立刻加入了其中，并且直接就找上了实力最强的几名雾隐上忍。 
　　见此，木叶这边士气大振，纷纷开始了反击。 
　　天空上。 
　　青冥看到这一切，满意的点了点头。 
　　然后，他一扇翅膀，径直飞往了相距不远的另外一处战场。 
　　这里本来还有七八十名雾忍，但因为过去一个小时，他的频繁袭扰，现在就剩下了五十人不到。 
　　当然，与之对抗的木叶忍者也死伤不少，从五十多人减员到了四十人左右。 
　　现在，战场上，双方的忍者几乎是一对一在战斗。 
　　不过，总的来说，还是雾忍占据了上风，不仅仅是因为他们那边比木叶这边多几个人，更是因为他们的平均实力比木叶这边强。 
　　若非担心青冥的突袭，在场的木叶忍者可能都已经被击垮了。 
　　可以看到，就算是在战斗中，这些雾忍也在不时看向天空。 
　　然而，怕什么来什么。 
　　就在一众雾忍暗自警惕的时候，天空上，再次出现了青冥的身影。 
　　当即，所有雾忍进攻的力度为之一缩。 
　　他们不停的用余光瞥向天空，随时警惕青冥的偷袭。 
　　可这次，青冥根本没有想着偷袭。 
　　他光明正大来到了众人头顶上空，拉近距离后，就是一轮‘手里剑影分身之术’和一轮‘火遁·凤仙火之术’。 
　　悬浮在空中，青冥看着下方雾忍各施手段，躲过攻击。 
　　待他们稍稍放松警惕后，他忽然一个急速俯冲，途中接连避过数枚苦无和手里剑的偷袭后，径直落在了地上。而且，还站在了一堆雾忍当中。 
　　看着队伍中的青冥，雾忍们先是一愣，然后大喜。 
　　之前，他们对青冥束手无策，并非青冥的实力有多强，只是单纯的打不到他而已。 
　　现在，对方竟然放弃了飞行的优势，落在了地上，那还等什么？ 
　　当即，便有一名雾隐上忍喊道：“缠住他！” 
　　闻言，青冥身边那些雾隐中忍如梦初醒，立刻放弃了面前的对手，纷纷扑向了青冥，似乎生怕他再次飞走一般。 
　　而其他木叶忍者看到这一幕，也是有些发蒙。 
　　这好好的，怎么突然就落下来呢？ 
　　很显然，在他们的认知中，青冥只有在天空进行袭扰，才能给予他们最大的帮助。 
　　现在落下来，顶多就是让他们多一个上忍战力而已，短时间内，根本影响不了大局。 
　　毫无疑问，这是一个愚蠢的选择。 
　　不过，不管心中怎么想，这些木叶忍者反应还是非常快，尤其是靠近青冥的几人。 
　　几乎没有任何迟疑，他们立刻跟上了面前的雾忍，企图缠住他们，不让他们靠近青冥，从而为青冥争取重新施术飞离的时间。 
　　可惜，青冥这次根本就没有打算再次离开。 
　　现在，另外一处战场有宇智波止水等人的加入，用不着他再继续骚扰，他也终于可以做更多的事情了。 
　　比如说，解决这边的雾忍。 
　　当然，青冥这么卖力，可不仅仅是想替下面这些木叶忍者解围，他之所以这么做，更多的还是为了查克拉。 
　　过去三天，为了降低风险，他可是很少出手对付小队规模以上的雾忍。 
　　这就导致他所获得的查克拉有限。 
　　而现在. 
　　青冥目光扫视周围，足足几十名雾忍，还不可能是针对他的陷阱，这么好的机会，他怎么可能错过？ 
　　一念至此，青冥抬手结印，瞬息间施展出‘查克拉吸收术’，然后闪身来到一名朝他扑来的雾隐中忍身后，一把抓住了他的后颈。 
　　下一刻，大量的查克拉涌入他的体内。 
　　而被他抓在手中的雾隐中忍，则只觉得体内的查克拉好似决堤的洪水一般，疯狂涌出，然后消失不见。 
　　这让他的脸上出现了极端的恐惧。 
　　他想要反抗，可青冥左手成刀，施展出‘查克拉手术刀’，在他身上划拉了几下，就切断了他的四肢神经，让他根本无法反抗。 
　　青冥提着对方，接连闪过数人的攻击，费了几秒钟的时间，抽干了他的查克拉和精神能量，以及身体能量。 
　　将其尸体扔出，砸向一人后，青冥再次施展‘瞬身术’，来到了另外一名雾隐中忍身后。 
　　他如法炮制，擒住了这人，然后切断他的四肢神经，令其没有反抗之力后，一边用其当作盾牌，一边抽取他的查克拉。 
　　几秒后，这人再次被他抛下，接着他又找上了第三人。 
　　就这样，青冥一秒钟也没有耽搁，在一分钟不到的时间内，接连抽干了五名雾隐中忍的查克拉。 
　　直到此时，刚刚表现得有些狂热的雾忍，这才冷静下来。 
　　他们终于发现，就算失去了空中优势，青冥也不是他们可以轻易对付的。 
　　而他们刚刚之所以显得有些不太理智，一是上忍的命令，让他们不得不拼命。 
　　二则是过去一个小时，青冥太恶心人了，打一枪就跑，让这些雾忍心中都憋着一口气，现如今有了机会，自然想要发泄。 
　　可惜，他们找错了发泄的对象。 
　　(本章完)

第567章 收割与离开
　　第567章 收割与离开 
　　“呵呵~” 
　　放下手中的尸体，青冥看向周围重新恢复冷静，面露警惕之色的六名雾隐中忍，口中发出了一声冷笑。 
　　这些人被他刚刚的行为吓住，暂时不敢主动发起攻击了。 
　　但是，他们不主动进攻，并不代表青冥不会，他还要赶在那几名雾隐上忍脱身前，抽取更多查克拉呢！ 
　　没错，从他出手到现在，快一分钟了，还没有遇到上忍级别的对手。 
　　这当然不是他运气好，没有碰到雾隐上忍，亦或是雾隐一方没有上忍，而是那些上忍都被木叶忍者拦住了。 
　　起初，这些木叶忍者可能还有为他争取时间，让他重新施展忍术，飞上天空的打算。 
　　但现在，经过刚刚几十秒的表现，这些人已然明白，青冥和一般上忍不同，即便是在地上，也可以对他们提供极大的帮助。 
　　是以，他们自然更加卖力了。 
　　而青冥，自然不愿也不会浪费这样的机会。 
　　念头一动，青冥抬手双手，瞬间结成‘寅’字印，对着其中一名雾隐中忍，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~ 
　　一团火焰出现。 
　　那名雾隐中忍根本反应不及，身上的衣物直接被点燃。 
　　紧接着，大火汹涌，瞬间吞噬了他全身。 
　　“啊~” 
　　痛苦的惨叫声从他口中发出。 
　　“赤人！” 
　　有人高呼他的名字。 
　　可惜，他已经没有心思回答了。 
　　青冥也不管他的结局，瞬间完成施术，扰乱几名雾隐中忍的心态后，他立刻变换手印，双手交叉，结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾散开，青冥的身影由一化五，分别冲向了一名雾隐中忍。 
　　青冥此举，不仅仅是为了加快进度，也是为了分摊体内的查克拉。 
　　经过刚才一轮补充，他过去一个小时，还有来时路上，以及上午在黑石据点消耗的查克拉，都已经补满。 
　　这种情况下，为了存储更多查克拉，他只能分出影分身。 
　　不过，就算只是影分身，也不是这些中忍可以抗衡的。 
　　仅仅十几秒的功夫，便有三人被擒下，其中一人自然是青冥本体出手，而另外两人则单纯就是实力不行。 
　　至于剩下的两人. 
　　同样没有费青冥多长时间。 
　　很快，他们也被影分身擒下了。 
　　这一切都发生得太快，其他雾忍还没有反应过来，围攻青冥的六人便全军覆没了。 
　　青冥率先吸收完手中雾忍的查克拉，然后闪身来到那名被火焰吞噬的雾忍面前。 
　　因为他的刻意控住，对方并没有直接被‘火遁·素烧之术’烧死，甚至现在身上的火焰都已经消失了。 
　　青冥看着对方的眼睛，‘幻术·写轮眼’直接发动。 
　　只一瞬间，他就僵在了原地，青冥也不管他严重烧伤的身体，直接施展‘查克拉吸收术’，开始抽取他的查克拉。 
　　一名雾忍发现了青冥的动作，想要阻止。 
　　可是，周围就他一人，其他人不是在和木叶忍者战斗，就是距离太远。 
　　是以，他也不敢独自上前，只敢远远的丢出一支苦无。 
　　察觉到对方的小动作，青冥一眼瞥去，在其上看到了一张起爆符，没有任何犹豫，他立刻甩手回敬了一支苦无。 
　　叮~ 
　　两支苦无在空中相碰，发出了一道清脆的金属碰撞声。点点火迸射而出，两支苦无各自改变方向，飞射向了地面。 
　　轰~ 
　　下一刻，那张起爆符爆炸，发出了一声巨响，但却没能影响青冥分毫。 
　　而此时，其他影分身也陆续吸收完了手中雾忍的查克拉。 
　　之后，不用青冥吩咐，他们就加入了其他木叶忍者和雾忍之间的战斗。 
　　而有了他四道影分身的加入，局势立刻朝着木叶这边倾斜。 
　　毕竟，他这四道影分身，经过刚才一番吸收，每一个体内都有三万点以上的查克拉，比之一般上忍都要多得多。 
　　至于其他能力，他们除了防御力不如真人外，无论是近战体术攻击，还是远程忍术打击，都丝毫不逊色于一般上忍。 
　　甚至，因为众多忍术都已经被他肝到圆满境界的缘故，他们攻击力还要更强。 
　　更别说，他们每一个都还有一双写轮眼了。 
　　虽然受限于影分身的本质，他们的写轮眼无法发挥出全部力量，但只是发挥出七成乃至五成，那也是一个巨大的加成。 
　　所以，在场的雾忍要对付的，不仅仅是他一个上忍，而是足足五个。 
　　那么雾忍有这个实力？ 
　　答案显而易见。 
　　当青冥本体以一敌三，压着一名雾隐上忍和两名特别上忍打的时候，这场战斗的结局就已经注定了。 
　　大约费半个小时，场中五十名不到的雾忍，被青冥连同影分身直接击杀了超过二十人，另有十多人死在了其他木叶忍者手中。 
　　最终，雾忍一方，只剩下十人出头，一起仓惶逃向了第一处战场。 
　　······ 
　　林中。 
　　青冥和一众木叶忍者正在追击。 
　　忽然，他止住了脚步，回头朝着远处看去。 
　　见状，一名木叶上忍也停了下来，朝他询问道：“怎么了？” 
　　青冥摆手，示意他安静。 
　　然后，他闭上眼睛，仔细感受空气中那股独属于尾兽查克拉的气息。 
　　隐约间，他可以感受到，那股气息忽然增强了许多，也变得暴虐了许多，就好似.被什么人激怒了一般。 
　　联想之前的推测，青冥基本可以断定，这人不是别人，正是波风水门，其大概率已经和六尾交上手了。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛，看向旁边的木叶上忍，道：“我还有其他任务，暂时就不过去那边战场了，你们小心！” 
　　言罢，他也不管对方作何反应，立刻施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，以最快的速度飞上了天空。 
　　然后，头也不回的朝着远处气息传来的方向飞去。 
　　看着他离去的背影，地上的木叶上忍还想说些什么，但已然没有机会了。 
　　他微微驻足，思考了一会，便冲着队伍道：“不要停，继续追！” 
　　“是！” 
　　稀稀拉拉的应和声响起。 
　　在场的木叶忍者似乎兴致不高。 
　　也不怪他们如此，实在是青冥刚才的表现太惊人了，这样一个大高手离开，自然会影响众人的士气。 
　　可惜，他们如何反应，并不能影响青冥的决定。 
　　今晚没了. 
　　(本章完)

第568章 意外
　　第568章 意外 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　没用多长时间，青冥就赶到了目的地。 
　　不过，这里的情况和他预计的，差别有些大。 
　　本来，他以为这里就只有六尾和波风水门。 
　　不曾想，这里除了他们外，还有四名木叶忍者，以及五名雾隐上忍和特别上忍。 
　　刚刚的爆炸，就是波风水门和这五名雾忍交手的动静。 
　　至于六尾 
　　此时，它正在被那四名木叶忍者牵制。 
　　就见四条手臂粗细上面布满纹的查克拉锁链从这四人手中射出，分别缠在六尾的脖颈和三条尾巴上，六尾疯狂嘶吼，都无法挣脱。 
　　即便对封印术不是很精通，青冥也看得出来，这四人施展的应该是一门束缚类的封印术。 
　　显然，无论是木叶，还是雾隐村，都没有打算让波风水门或者尾兽独自面对敌人。 
　　他们一个派出了封印班的忍者进行辅助，另一个则派出数名高端战力进行引导和掩护。 
　　不过，想想也是，这才符合常理。 
　　毕竟，无论是让波风水门独自面对尾兽，还是让尾兽无意识的在火之国境内搞破坏，都不符合两村各自的利益。 
　　如此，进行一些适当的辅助工作就很有必要了。 
　　其实，在奈良启光提出要他在适当的时候，帮忙对付六尾，他就应该想到这些才对。 
　　可惜，当时他光想着自己的事情了，没有往更深处联想，不然现在也不会感到意外。 
　　不过 
　　也无所谓！ 
　　无论是那五名雾隐上忍，还是四名木叶封印班的成员，都不影响大局，也不影响他实验‘查克拉吸收术’。 
　　所以，有和没有差不了多少。 
　　然而，他不把对方放在眼里，对方却不敢忽视他。 
　　几乎就在他现身的那一刻，那五名雾隐上忍就将目光投了过来。 
　　此时，青冥给人的压迫感其实并不是很强。 
　　毕竟，他还有四道影分身在外，本体的查克拉即便在刚刚的战斗中，吸收了好几名雾忍的查克拉，也才堪堪达到九万点而已。 
　　这还不到他满状态的三分之二。 
　　但是，人的名，树的影。 
　　在认出青冥身份的那一刻，在场五名雾隐上忍就不淡定了。 
　　本来一个黄色闪光就足够难缠了，现在又来一个难对付的小鬼，这怎能不让他们感到头疼？ 
　　但再头疼，他们也得抽出人手应对。 
　　也不见他们开口沟通，那五人中，忽然就分出了两人，一个真正上忍，一个特别上忍，径直朝青冥这边扑来。 
　　没错，青冥此时已经落在了地上。 
　　空中打击对于上忍的威胁已经没有那么大了，再加上波风水门的动作非常快，容易产生误伤。 
　　所以，青冥早早的就解除了‘风遁·风之翼’。 
　　但就算如此，他也不是区区一名雾隐上忍和一名特别上忍可以对付的，甚至就连牵制也不行。 
　　不等他们靠近，青冥就抬手结印，施展出了忍术——火遁·素烧之术，目标直指那名特别上忍。 
　　他的施术速度非常快，就结了一个印，忍术就施展出来了。 
　　这名雾隐特别上忍被吓了一跳，反应倒还算迅速，几乎就在火焰出现的那一刻，闪身躲过了攻击。 
　　不过，青冥敏锐的注意到，对方的衣角被他烧到了，这说明对方的感知力一般。将这个情报记在心里，青冥甩手掷出一支苦无，在空中拦下了另外一名雾隐上忍的苦无偷袭。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起，两支苦无相碰，各自飞向了一个方向。 
　　“水遁·水龙弹之术~” 
　　一声低喝忽的在前方响起。 
　　就见那名雾隐上忍在掷出苦无后，立刻抬手结印，施展出了这门b级忍术。 
　　一条水龙迅速凝聚成型，以泰山压顶之势，从上方扑向了青冥。 
　　见此情景，青冥半点不慌，后跳一步，稍微拉开距离后，抬手结印，几乎瞬息间，施展出了忍术——土遁·土流壁！ 
　　此术经过他半个多月的练习，虽然还没有达到lv7（0/0）的圆满境界，但也相差不远了。 
　　是以，很轻松的就被他施展了出来。 
　　轰隆隆~ 
　　一阵地动山摇过后，一道长约二十米，高约七八米的土墙拔地而起，挡在了水龙面前。 
　　轰~ 
　　水龙撞击在墙体上，除了让大地再次一阵晃动外，没能对土墙造成任何破坏，更别说后面被土墙保护的青冥了。 
　　五种查克拉属性中，土属性最克制水属性，青冥的‘土遁·土流壁’可不是随随便便施展的。 
　　当然，这也是他看到了对方施展的忍术是‘水遁·水龙弹之术’，不然可能还会犹豫。 
　　毕竟，五种查克拉属性说是互相克制，但那是双方水平差不多且忍术没有质的差距的时候。 
　　若是换成千手扉间的‘水遁·水断波’，青冥也不敢用‘土遁·土流壁’硬抗。 
　　两人的交手只在瞬息之间，还不等青冥喘口气，数枚手里剑忽然从侧面射来，目标直指他的要害。 
　　青冥转头望去，就见那名特别上忍不知何时已经绕到了他的侧面，趁机对他发起了偷袭。 
　　可惜，这样的攻击对他而言，根本没有什么威胁。 
　　青冥只是目光一扫，就锁定了那几枚手里剑，并且预判到了它们接下来的飞行轨迹。 
　　身形闪烁间，青冥躲过了攻击。 
　　作为回应，他瞄准那名雾隐特别上忍，也掷出了一枚手里剑。 
　　不过，在掷出这枚手里剑后，他又飞速结印，施展出了忍术——手里剑影分身之术！ 
　　是以，那枚手里剑迅速分化成影，几乎在眨眼间，变成了上百枚一模一样的手里剑。 
　　这些手里剑一股脑的射向了那名雾隐特别上忍，看似杂乱，实则隐隐堵死了对方所有的逃跑路径。 
　　而面对这如雨般的手里剑，那名雾隐特别上忍脸色骤变，连忙抽出苦无，一边朝后方退去，一边格挡它们的攻击。 
　　叮叮当当~ 
　　一连串的金属碰撞声密集响起。 
　　那名雾隐特别上忍几乎将手中的苦无挥舞出了残影，总算是挡住了绝大部分攻击。 
　　至于为何不是全部？ 
　　很简单，有几枚手里剑在青冥的精妙控制下，成了漏网之鱼，借助其他手里剑的掩护，靠近了对方，最终在其身上留下了几道或深或浅的伤痕。 
　　丝丝缕缕的鲜血溢出，染红了大片衣衫，雨田秀夫强忍着疼痛，没有去看，只是气喘吁吁的盯着青冥，眸中满是戒备。 
　　见状，青冥冷笑一声，猛的抽出腰间的长刀，就打算痛打落水狗。 
　　但就在这时，一名雾隐上忍先一步拦在了他的面前。 
　　来人不是别人，正是刚刚那名施展‘水遁·水龙弹之术’的上忍。 
　　(本章完)

第569章 退走
　　第569章 退走 
　　“反应还真快！” 
　　青冥将目光从雨田秀夫身上收回，看着面前的上忍，嘀咕了一声。 
　　言罢，他身上青光泛起，赫然是直接动用了‘瞬剑术’，靠向了对方。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥的长刀挥出，被上方和宏用苦无挡住。 
　　看着面前近在咫尺的人影，青冥没有任何迟疑，立刻就要调动体内查克拉和精神力，施展‘幻术·写轮眼’。 
　　然而，上方和宏似乎有着丰富的，和宇智波忍者打交道的经验，在察觉到不对的第一时间，就闭上了眼睛。 
　　然后，整个人急速向后退去。 
　　并且，在后退的过程中，他还不忘掷出几枚手里剑，攻击青冥。 
　　可惜，这样的攻击根本奈何不了青冥，最多就是耽搁他一点时间。 
　　青冥身形一闪，避开了攻击。 
　　接着，他双脚猛踩地面，伴随着一阵土地开裂声，他整个人宛若出膛的炮弹一般射出，急速追向了对方。 
　　本来，他的攻击是可以完美衔接上的。 
　　但上方和宏刚刚投掷手里剑的动作，为他争取了一点微不足道的时间。 
　　然而，就是这么一点时间，让他可以更加从容的应对青冥的后续追击。 
　　视线中，上方和宏左手从忍具包中一摸，抓出了一大把泛着寒光的铁蒺藜，精准的扔在了青冥的必经之路上。 
　　瞬间，青冥瞳孔骤缩。 
　　这种阴毒的忍具，在过往的战斗中，他也很少碰到。 
　　此时，他若一脚踩上去，鞋底必然会被洞穿，届时双脚就会受伤，若是对方再心狠一点，往上面涂一点毒，那就更加麻烦了。 
　　虽然从对方裸手抓取的动作来看，这种可能性不大，甚至就算他的脚掌受伤，凭借超强的自愈力也能迅速恢复。 
　　但是，中间的痛苦却是必然的。 
　　青冥虽然不怕痛苦，但也不是受虐狂，若现在是紧要时刻也就罢了，忍一忍就过去了。 
　　但问题是，现在并不是。 
　　面前这人，就算再加上不远处的特别上忍，也无法带给他多大威胁。 
　　是以，他完全没有必要着急。 
　　毕竟，严格点来说，此行他仅仅只是来帮忙的，就算着急，那也是波风水门着急才对，他没有必要折磨自己。 
　　种种念头在脑海中迅速闪过，青冥果断放慢了速度，写轮眼扫视地面，找准合适落脚的地点，几步越了过去。 
　　不过，此时上方和宏明显已经调整好了状态，并且不远处的雨田秀夫也围了过去，人数增添到两人，他们已然无需太过忌惮青冥的幻术了。 
　　当然，这一切的前提是，青冥不打算以伤换伤。 
　　而经过刚才的一番思索，他还真没有这个打算。 
　　是以，可以预见，接下来，这边的战斗将变得十分‘无趣’。 
　　与之相反，波风水门那边的战斗烈度开始直线上升。 
　　之前正面对付五人，波风水门或许还需收集情报，但现在面对三人，直接莽就行了。 
　　这是青冥的想法，同时也是波风水门的做法。 
　　几乎就在他这边对上方和宏和雨田秀夫两人出手的瞬间，对方便一改之前的防守姿态，开始全力展开进攻。 
　　一时间，三名雾隐上忍竟然完全还不了手。 
　　从这里就能看得出来，波风水门并非一个完全‘软弱’的人，其该怂的时候怂，该莽的时候，也没有丝毫含糊。 
　　当然，这也有可能是因为那边的六尾已经有些控制不住。 
　　诚然，其现在仅仅只是露出了三条尾巴，还没有爆发全部实力。 
　　但这也不是区区四名连上忍都不到的木叶忍者可以长时间控制的，即便他们用了可以四两拨千斤的封印术也不行。 
　　毕竟，四两拨千斤的前提是，你得有四两重。 
　　但是很可惜，从目前的情况来看，那四名木叶忍者并没有‘四两’。 
　　将目光从他们身上收回，青冥挥动手中的长刀，“叮叮”两声，精准的挡下了上方和宏和雨田秀夫的攻击。 
　　整个过程，说不出的轻松写意。 
　　青冥的分心自然瞒不过面前二人，但就算如此，他们依旧奈何不了青冥。 
　　“可恶！” 
　　雨田秀夫暗骂一声，不自觉的加快了进攻的节奏，这使得他和上方和宏的配合出现了一点小问题。 
　　青冥敏锐的注意到了这一点，于是更加卖力的勾引雨田秀夫出手，甚至是故意给对方创造机会。 
　　终于，某一刻，在对方苦无刺来的时候，青冥眼睛一亮——他发现了一个机会。 
　　写轮眼全力催动，青冥锁定对方的攻击，同时感知身后。 
　　下一刻，他的身子扭出了一个奇怪的动作，竟然恰到好处的同时躲过了背后上方和宏和面前雨田秀夫的联手攻击。 
　　看到这一幕，无论是上方和宏，还是雨田秀夫，脸色都是一变，心中暗道一声：“不好！” 
　　青冥既然能够同时躲过他们两人的攻击，那就说明他们两人的攻击出现了重叠，并且还是在青冥可以还手的时间段内。 
　　这样一来，他们必然会遭到攻击。 
　　他们想的没错，几乎就在躲过他们攻击的一瞬间，青冥便挥出了手中的长刀，目标直指雨田秀夫的脖颈。 
　　察觉到危险，雨田秀夫近乎本能的收回了苦无，挡在了身前。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　下一刻，巨大的力道从苦无上传来，雨田秀夫受力不住，后退了半步。 
　　后方，上方和宏想要补救，手腕一转，苦无由直刺变成了横切，径直朝着青冥的腰侧划去。 
　　然而，面对如此攻击，青冥却是不闪不避，直接一个回头，朝他看来。 
　　上方和宏的视野中，青冥那一双本就猩红的写轮眼，此时就像是被鲜血染红一般，散发着令人心悸的气息。 
　　“幻术？！”只一瞬间，上方和宏就做出判断，青冥即将施展一门强大的幻术。 
　　因为雨田秀夫刚刚被青冥逼退，暂时没有时间展开攻击，所以上方和宏完全不敢硬抗青冥这一招幻术，生怕被青冥连招秒掉。 
　　他闭上了眼睛，纵身向后方退去。 
　　然而，他这一退，却是让手中的动作变了形，仅仅只是在青冥的腰侧，划出了一道浅浅的伤口。 
　　而这样的伤口，甚至还不及青冥测试自身自愈力时，在胳膊上拉出的那一刀。 
　　是以，就算放着不管，最多不过三分钟，就能彻底痊愈。 
　　更何况，青冥也不可能不管。 
　　他念头一动，向那处伤口聚集了一些查克拉。 
　　有了这些查克拉作为能量补充，其最多一分钟就能彻底痊愈。 
　　青冥满意的点了点头，然后重新将注意力放在了面前的雾隐特别上忍身上。 
　　没有丝毫耽搁，他一步跨出，径直来到其面前，然后再次挥出一刀，目标依旧是他的脖颈。 
　　察觉到危险，雨田秀夫当即就要格挡。 
　　可就在这时，青冥写轮眼幻术发动，直接投射在了刀刃上，施展出了‘幻剑术’。 
　　“嗯？” 
　　看着视线中的刀刃一分为三，雨田秀夫瞳孔骤缩。 
　　作为一名战斗经验丰富的特别上忍，他在第一时间就意识到，自己这是受到了幻术的影响。 
　　几乎没有任何犹豫，他立刻集中精神，扰乱了自身体内的查克拉。 
　　顿时，他眼中的刀刃重新融合，变成了一道。 
　　“哼！雕虫小技！” 
　　雨田秀夫心中得意，当即举起手中的苦无，挡住了青冥的攻击。 
　　虽然解除‘幻剑术’的影响，费了他一点时间，让他格挡的动作稍微慢了那么一些，接下来可能会陷入被动当中。 
　　但是，他已经做好了卸力的准备。 
　　只要他撑过对方这轮猛攻，等到上方和宏重新加入战斗，一切又都会恢复到之前的模样。 
　　雨田秀夫心中是这样想的，可惜事情的发展出乎了他的预料。 
　　青冥这一刀看似用力，实则不然，其传递到他身上的力道并没有多少，远远不及刚才那一刀，这让他暗中卸力的动作变得毫无意义。 
　　而这，很不合常理。 
　　青冥明明可以抓住这次机会，对他发起一轮猛攻，从而抢占先机，但他却没有这样做。 
　　毫无疑问，这就是在浪费好不容易争取到的机会。 
　　正所谓，事出反常必有妖。 
　　雨田秀夫可不认为青冥是因为反应不及，这才错失了这次机会。 
　　从对方之前的表现来看，其年龄虽小，但战斗经验却是一点都不缺，根本不可能出现这么大的失误。 
　　退一步讲，就算其出现了这样的失误，以对方三勾玉写轮眼的强大洞察力，也足以纠正过来。 
　　但事实却是，对方到最后都没有抓住这次机会。 
　　“究竟是怎么回事？” 
　　雨田秀夫大脑一团浆糊。 
　　就在这时，一股强烈的危机感忽的浮现在他心头。 
　　视线内，青冥的脸上露出了一抹诡异的微笑。 
　　下一刻，一股钻心的疼痛感从腹部传来。 
　　他低头看去，就见青冥左手不知何时探出，抓着一个淡蓝色的高密度查克拉球，按在了他的小腹位置。 
　　噗~ 
　　一大口血吐出。 
　　雨田秀夫回想起自己刚刚驱散青冥‘幻剑术’时的小得意，瞪着眼睛，道：“你是.故.意.的？” 
　　青冥懒得回答对方的问题，左手再度用力，lv8的‘螺旋丸’猛的爆发，将对方直接轰飞了出去。 
　　对方最后说的其实没错，之前他任由对方驱散‘幻剑术’的影响，的确是故意的，为的就是悄无声息的使出‘螺旋丸’。 
　　这一招叫做明修栈道，暗度陈仓！ 
　　而他之所以做出这个决定，则是因为在最开始交手的时候，他就发现了对方感知力一般这个事实。 
　　不然，他可没有信心瞒过对方。 
　　嘭~ 
　　看着雨田秀夫重重摔落在地，青冥收回了目光，回头看向了上方和宏。 
　　此时，这人才刚刚睁开眼睛，站稳脚跟。 
　　青冥和雨田秀夫的战斗说起来长，其实就发生在瞬息之间，这人恐怕现在还没有搞清楚状况。 
　　事实上，也的确如此。 
　　上方和宏只觉得自己眼睛一闭一睁，同伴就倒在了地上。 
　　至于过程是怎么样的，则完全不清楚。 
　　他看了看青冥，又看了看远处挣扎了半天也起不来的雨田秀夫，脑海中开始思考接下来该如何一人拖延时间。 
　　“撤！” 
　　然而，就在这时，一声厉喝忽然从不远处传来。 
　　听到这声音，青冥和上方和宏不约而同的看了过去。 
　　就见两名雾隐上忍，一个捂着胳膊，一个捂着腹部，朝这边奔来。 
　　在他们身后，是波风水门将苦无从一名雾隐上忍胸口拔出的画面。 
　　很显然，波风水门那边的战斗已经分出了胜负 
　　那么，问题就剩下了一个，他要不要拦下这些人呢？ 
　　(本章完)

第570章 六尾
　　第570章 六尾 
　　就在青冥心中思量的时候，波风水门将目光投了过来，两人对视的瞬间，青冥就明白了对方的意思——拦下！ 
　　然而，就在他准备动手的时候，那名捂着小腹的雾隐上忍忽然抬起双手，瞬间结出了好几个手印。 
　　看到这一幕，青冥立刻提高了警惕，同时心中也不免出现了一丝疑惑。 
　　“对方这是在干什么？” 
　　就在他正疑惑的时候，一声可以刺穿人耳膜的嘶吼忽然传来，其中不仅包含着浓浓的恶意，还有重获自由的喜悦。 
　　“那是.六尾？！” 
　　青冥心中震惊，连忙朝六尾的方向看去，就见对方身上一个密密麻麻的封印术式出现，然后迅速消失。 
　　随之，其身后的尾巴迅速从三条增加到了四条。 
　　那四名封印班的木叶忍者见状，脸色骤变，当即就有一人再次探出一只手掌，射出了一条查克拉锁链，缠住了那条尾巴。 
　　这使得六尾暴涨的气息为之一顿。 
　　但接下来，却是更加愤怒的嘶吼。 
　　而伴随着这声嘶吼，其身后那四条尾巴附近一阵变化，眨眼间又生出了两条尾巴。 
　　这一刻，其六条尾巴全部出现，体型和气息都随之暴涨，仅仅只是呼吸间的功夫，就翻了好几倍。 
　　四名木叶忍者在其身下，就跟四条小虫子一般，即便那五条查克拉锁链依旧缠在它的身上，但怎么看，都有点像是蚂蚁拉大象。 
　　吼~ 
　　再次发出一声嘶吼。 
　　六尾一甩没有被束缚的两条尾巴，径直扫向了两名封印班的成员。 
　　“啊！”x2 
　　伴随着两声短促的惨叫，那两人瞬间被拍成了一滩烂泥。 
　　诚然，六尾并非以力量见长，但其体型摆在那里，就算只是随意一扫，也不是人力可以抗衡的。 
　　那两名木叶忍者被击杀，从他们手中射出的查克拉锁链随之消失，六尾又有两条尾巴失去了束缚。 
　　它兴奋的嘶吼一声，四条尾巴齐动，同时轰向了剩余的两名封印班成员。 
　　其速度太快，这两人根本就反应不及。 
　　眼看他们就要步同伴的后尘，面露绝望之际，一道身影忽的出现，其一头金发，面色温和，不是波风水门，还能是谁？ 
　　几乎就在眨眼间，他接连出现在两人身旁，然后抓住他们，在六尾攻击到来的前一刻，发动‘飞雷神之术’，离开了原地。 
　　轰~ 
　　六尾四条尾巴轰击在地面上。 
　　顿时，大地一阵颤动，大量的泥土碎石被轰飞，宛若炮弹一般，射向了四面八方。 
　　而失去束缚的六尾，气息再次猛涨一截。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　而青冥也终于明白，刚刚那名雾隐上忍为何结印了，从现在的结果看，其应该是在解除六尾身上的封印。 
　　现在，六尾完全脱困，他们也该跑了。 
　　青冥心中如此想到。 
　　果然，几乎就在波风水门救援那两名封印班成员的瞬间，包括上方和宏在内，对方三人同时朝地上掷出了数枚烟雾弹。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一阵沉闷的爆炸声，大量的烟雾出现，遮蔽了三人的身影。 
　　其实，此时若青冥全力出手，还是能够拦下他们的。 
　　这些烟雾可挡不住白眼的窥探，甚至就算不动用白眼，单单只是瞬发风遁忍术，也足以吹散眼前的烟雾了。 
　　届时，拦下他们不成问题。 
　　但是，他并没有这么做。 
　　这倒不是他心软，想放对方一马，而是眼前还有更重要的目标，没有必要在他们身上浪费时间。毕竟是三名上忍，就算其中两人受伤，也不是三两下可以拿下的。 
　　而那边，波风水门已经和六尾交上了手。 
　　青冥抬步，就打算过去。 
　　但就在这时，他忽然眉头一皱，一个‘瞬身术’，来到了重伤不起的雨田秀夫面前。 
　　他看着脚下地面，冷哼一声，道：“哼！让你们走已经够仁慈了，竟然还想带走我的战利品，不知死活！” 
　　说话间，他一脚踩地，大量的土遁查克拉涌入地下，似要将这片土地完全石化。 
　　“嗯~” 
　　隐约间，他似乎听到了一声闷哼。 
　　下一刻，地下那道偷偷摸摸靠近的气息停下了脚步，并开始反向逃窜，最终消失不见。 
　　几乎不用想，青冥也能猜到对方是谁，其大概率就是刚刚借助烟雾弹逃走的三人之一，来这里是想带走雨田秀夫。 
　　可惜，青冥完全没有给他这个机会。 
　　确认对方离开后，青冥没有丝毫犹豫，立刻抬手结印，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　雨田秀夫似乎意识到了什么，想要挣扎，可惜他早已被青冥用一发‘螺旋丸’重创，根本没有多少反抗的机会。 
　　青冥一把将其抓住，仅仅数息间，就抽干了他的查克拉、精神能量和身体能量。 
　　不过，其到底是重伤之身，并没有为他贡献太多查克拉，大约也就一万点不到的样子。 
　　青冥摇了摇头，将对方的尸体抛下，然后施展出‘风遁·风之翼’，径直飞上了天空。 
　　那边，六尾屡次出手，几条尾巴接连拍打，但就是打不中波风水门。 
　　这把它气得两条手臂接连挥舞，嘶吼不断。 
　　青冥看到这一幕，没有丝毫迟疑，立刻飞了过去，然后不等六尾反应过来，就抬手结印，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　对付六尾这样的大体型生物，自然不能节约查克拉，青冥一次性差不多消耗了五百点查克拉。 
　　顿时就看到，一团火焰在六尾胸口出现，然后迅速向上蔓延，几乎眨眼间的功夫，就覆盖了其三分之一的躯体。 
　　作为一个类似于蛞蝓的生物，火焰对它还是挺克制的。 
　　就听见它嘶吼的声音中，陡然充满了痛苦。 
　　波风水门见状，立刻就打算痛打落水狗。 
　　然而，就在这时，强大的查克拉波动从其身上散发开来。 
　　随之，一股难言的压迫感笼罩在场中几人心头。 
　　波风水门距离最近，被这股暴虐的气息逼得连退了好一段距离，天空上的青冥虽然距离稍远，但也被逼得退后了数十米。 
　　甚至，就连早早被波风水门送走，现在正在几百米开外一棵树上观战的两名封印班成员，也不禁缩了缩脖子。 
　　那股邪恶而暴虐的查克拉，根本就不是普通忍者可以抗衡的。 
　　面对这样的凶兽，实力稍差一点或者心智稍微脆弱一点的忍者，根本就没有还手的勇气。 
　　不过，这其中显然不包括波风水门和青冥。 
　　波风水门也就罢了，其虽然后退了一段距离，但脸上的战意却没有丝毫减弱。 
　　而青冥呢 
　　其更是夸张，不仅没有丝毫畏惧，而且看向六尾的目光，就好似在看一件稀世珍宝，眸中隐隐有贪婪之意闪现。 
　　(本章完)

第571章 联手
　　第571章 联手 
　　好在，青冥还算理智，知道自己此行的目的是什么，所以眸中的贪婪之意仅仅只是一闪即逝。 
　　与此同时，六尾身上，大量的查克拉汇聚，变成了一层粘液，很快就扑灭了身上的火焰。 
　　吼~ 
　　它仰起头颅，对着青冥就是一声嘶吼，即便隔着老远，青冥也能听得出来，那里面充满了愤怒。 
　　‘不过，你是不是忘了，面前还有一个人。’ 
　　波风水门的战斗嗅觉不可谓不敏锐，几乎就是六尾被他吸引了注意力，仰起头颅的那一刻，其动手了。 
　　没有什么里胡哨的手段，他一出手就是一把苦无。 
　　不过，上面没有飞雷神术式，只有一张张起爆符。 
　　就算是尾兽，被这么多起爆符同时命中要害，也是非常危险的。 
　　是以，在察觉到危险的瞬间，六尾就将目光从青冥身上收了回来，然后挥动身后的尾巴，企图将这些苦无拍飞。 
　　然而，就在其尾巴和苦无接触的瞬间，波风水门抬手结印，低喝道：“爆！” 
　　下一刻，剧烈的爆炸声接连响起，一个个火球出现，吞没了六尾的尾巴，让它发出了一阵阵痛苦的嘶吼。 
　　噗~ 
　　一大口腐蚀性液体被它吐出，宛若瓢泼大雨一般，朝着波风水门迎头盖下。 
　　不得不说，这种大范围的攻击，对任何一个忍者来说，都是致命的，颇有一种‘一力降十会’的感觉。 
　　但很可惜，它面对的是忍界第一神速——波风水门。 
　　几乎就在它吐出这些腐蚀性液体的瞬间，波风水门就已经发动‘飞雷神之术’，离开了原地，出现在了远处早已准备好的退路上。 
　　哗啦啦~ 
　　那些液体落地，瞬间腐蚀了一大片丛林。 
　　伴随着一阵“滋滋滋”的声音响起，大量的白雾升腾而起，带着一股难闻的刺鼻气味，笼罩了方圆百米的区域。 
　　在那里面，即便没有被腐蚀性液体浇到的区域，也出现了明显的腐蚀迹象。 
　　很显然，这些白雾同样具有腐蚀效果。 
　　看到这一幕，青冥就知道，该他出手了。 
　　这种情况下，波风水门可无法靠近对方。 
　　没有任何犹豫，青冥扇动翅膀，闪电般的靠近过来，然后抬手结印，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　刹那间，一股狂风从他口中吐出，不仅吹散了场中的白雾，更是吹得六尾一个趔趄。 
　　考虑到六尾的体型，他能吹动对方，已经足以说明忍术的威力了。 
　　见此，波风水门眼睛一亮，当即抓住机会，闪身靠近了六尾。 
　　这次，他依旧没有搞什么骚操作，也没有使用起爆符。 
　　就见他抬手结印，施展出了朴实无华的c级忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　不过，他的忍术虽然普通，但攻击的位置却很有讲究，那里正是六尾的头颅。 
　　轰~ 
　　赤红色的火球砸在六尾脸上，轰然爆开，让其再次发出了痛苦的嘶吼。 
　　六尾没有丝毫犹豫，立刻愤怒的将六条尾巴甩了过来，企图拍死波风水门。 
　　然而，这样的攻击在神经反应速度异常的波风水门面前，着实没有多少威慑力。 
　　若非其每一击下来，都会拍碎大地，造成大量的衍生伤害，恐怕波风水门能和它玩一天。 
　　不过，就算如此，其短暂牵制住六尾还是没有什么问题的。 
　　眼见六尾的注意力被吸引，刚刚释放完风遁飞远的青冥，再一次飞了过来。 
　　站在六尾身后，青冥双手结印，嘴巴一张，施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　噗~ 
　　就见一道火焰从他口中吐出，瞬间分化为三条火龙，从左、中、右三个方向，一起扑向了六尾。 
　　六尾察觉到了危险，但因为体型庞大，且青冥又处于它的视野盲区，让它根本来不及躲闪，只能硬吃这三条火龙的伤害。 
　　轰~轰~轰~ 
　　这三条火龙轰击在它的身上，将它打得一阵嘶吼。 
　　不过，尾兽终究是尾兽，即便接连被他的攻击命中，气息也没有衰减多少。 
　　扫了眼波风水门，见其暂时没有动用封印术或者其他忍术的打算，青冥决定再出一把力。 
　　这倒不是他有多么积极，而是他也想趁着这个机会，测试一下自己各种忍术对尾兽的杀伤力，好为他战后捕捉尾兽做准备。 
　　一念至此，青冥稍稍拉开了一些距离，然后不等六尾反击，就再次结印，施展出了忍术——水遁·水断波！ 
　　滋~ 
　　一条细长的水柱从他口中喷射而出，宛若一把高压水枪一般，切过了六尾的半个身子。 
　　吼~ 
　　下一刻，满是痛苦的嘶吼声从其口中发出。仔细聆听，不难听出，这次它所受到的伤害，远比之前数次都要严重。 
　　狂暴的查克拉从六尾身上散发开来，其无视面前波风水门的挑衅，直接回头，张嘴朝天上的青冥喷出了数股宛若蒸汽一般的高浓度酸雾。 
　　这酸雾蔓延速度极快，几乎眨眼间就来到了青冥面前。 
　　不过，此时若青冥全力飞行的话，还是可以躲过的。 
　　但是，他并没有这样做。 
　　无他，看着对方因为喷射酸雾而大张的嘴巴，青冥忽然有了一个大胆的想法。 
　　来不及过多思考，青冥遵循本能，抬手飞速结印，施展出了忍术——查克拉羽衣。 
　　伴随着一阵查克拉波动，一身淡青色的羽衣出现在了他的身上，让他免受了酸雾的腐蚀。 
　　不过，青冥还是可以感受到，这酸雾正在迅速腐蚀他身上的查克拉羽衣。 
　　若是一直待在这里面的话，最多不过三十秒，其就能彻底破坏他的忍术结构，从而将他化为一滩尸水。 
　　不过 
　　“三十秒？足够了！” 
　　嘀咕一声，青冥用力扇动翅膀，径直飞向了六尾的嘴巴位置。 
　　然而，因为酸雾的腐蚀，即便他的‘风遁·风之翼’已经肝到了圆满境界，所凝聚的查克拉羽翼非常稳定，但还是不可避免的受到的影响。 
　　其中，最为明显的，就是他的飞行速度。 
　　即便他用出了全力，但速度依旧不及全盛时期的三成。 
　　而这，就给了六尾反应的时间。 
　　诚然，这些尾兽因为很少和人类正儿八经的交流，是以即便拥有不输于人类的智慧，也无法充分发挥，但青冥这不正常的举动，还是引起了六尾的警惕。 
　　本能的，它就想闭上自己的嘴巴。 
　　但就在下一刻，一双猩红如血的写轮眼映入了它的视野，让它的意志一阵昏沉，闭嘴的动作为之一顿。 
　　不过，同样的，青冥的动作也不由得停了下来。 
　　两条血泪从他的眼睛中流出，青冥面部肌肉一阵抽动。 
　　‘良久’之后，他才深吸了一口气，低声自语道：“这就是尾兽的意志吗？还真是暴虐！” 
　　没错，通过幻术，他是控住住了六尾，但同样也被对方的意志给影响到了。 
　　这一刻，青冥终于知道我爱罗前期为什么那么疯了。 
　　就这种充满憎恶和暴虐的意志，若没有健全的人格，不被影响才是怪事呢！ 
　　强忍着头痛，青冥飞到六尾面前，看着对方大张的嘴巴，抬起右手。 
　　下一刻，刺耳的摩擦声响起，好似空气被撕裂。 
　　不，不是好似，青冥周围的空气，的确被撕裂了。 
　　就看到，一个纯由查克拉凝聚而成，好似一把巨型手里剑的东西正在飞速旋转，撕裂了青冥周围的空气，发出了一阵“滋滋滋”的声音。 
　　没错，这正是s级禁术——风遁·螺旋手里剑。 
　　时隔数月，此术再次被青冥用在了实战中，而且对付的还是一只尾兽。 
　　没有任何犹豫，青冥一掌探出，将手中的‘风遁·螺旋手里剑’送到了六尾口中。 
　　即便尾兽的生命形式比较特殊，介于血肉生命和能量生命之间，但‘风遁·螺旋手里剑’爆开后，所化的查克拉细针，还是可以从微观层面，破坏它的生理结构。 
　　强烈的痛苦袭来，让六尾强行挣脱了幻术的影响，开始疯狂挣扎。 
　　嘭~ 
　　沉闷的撞击声传来。 
　　青冥闪避不及，被一条尾巴抽中，整个人宛若炮弹一般，倒飞了出去。 
　　不过，因为即使施展‘土遁·硬化术’，以及身在空中，外加‘查克拉羽衣’的保护，他还是没有受到什么更加严重的伤害。 
　　相反，借助这股力道，青冥顺利的脱离了酸雾的笼罩范围，同时也脱离了六尾的发疯区域。 
　　擦掉嘴角的鲜血，青冥看着远处的六尾，对这一击造成的效果很是满意。 
　　接下来，就看波风水门了。 
　　这样想着，青冥将目光投向了下方的地面。 
　　(本章完)

第572章 想法 压制与吸收
　　第572章 想法 压制与吸收 
　　另一边。 
　　波风水门终于从震惊中回过神来。 
　　虽然在出发前，猿飞日斩就给了他一份有关青冥的情报资料，从那里他获知，青冥有一门破坏力惊人的忍术。 
　　本来，他还以为情报中的描述有所夸大。 
　　但现在，当他亲眼看到青冥施展‘风遁·螺旋手里剑’，以及被他攻击的六尾的惨状后，这才明白，那份情报不仅没有夸大，反而有些低估了。 
　　也是此时，他才明白，青冥的天赋究竟有多强。 
　　以他的眼力，自然不难看出‘风遁·螺旋手里剑’的基础是‘螺旋丸’。 
　　很早之前，当他偶然获知青冥也会一手‘螺旋丸’，并且见他施展过一次后，就觉得他天赋不错。 
　　但当时，他也只是觉得不错而已。 
　　因为在他看来，青冥可以开发出此术，大概率是在某个时候看到他或者自来也老师施展了此术，然后借鉴这个灵感。 
　　这虽然也非常夸张，但还在可以接受的范围之内。 
　　毕竟，创造一门忍术，最重要还是灵感，没有灵感，什么都不是。 
　　可现在，对方竟然在‘螺旋丸’的基础上，再进一步，这就不是一句“不错”可以概括的，即便他借鉴了灵感，也是如此。 
　　毕竟，无论是他，还是自来也老师，现在都还没有完成这一步。 
　　而这，已经足以说明问题了。 
　　另外，还有‘风遁·风之翼’. 
　　这个飞行忍术可是在战场上闯出了不少的名气。 
　　可以确定的是，这也是青冥自行开发的。 
　　更别提，刚刚他还看到了另外一门忍术，其可以保护全身，似乎是参照尾兽外衣开发的新忍术。 
　　这些种种，已经不能用天才来形容了，简直堪称妖孽。 
　　不过，一想到村子和宇智波一族的关系，波风水门就觉得有些头痛。 
　　虽然他不清楚青冥已经三番两次遭到了团藏及其率领的根部的暗算，但作为猿飞日斩中意的下一代接班人，其所能接触到的情报等级远不是一般上忍可以比拟的。 
　　在奈良启光递交给村子的报告中，他敏锐的发现了一些问题——似乎有人在刻意针对宇智波青冥。 
　　这让他不得不联想到了村子和宇智波一族的矛盾。 
　　很显然，村子中，有人不希望宇智波一族出现一个，呃，两个天才。 
　　波风水门想到了另外一个和青冥齐名的宇智波天才。 
　　可是，这样一来，除了加深双方的矛盾外，有什么用？ 
　　按照他的想法，村子应该做的是积极接纳这些天才，然后以此为纽带，影响其背后的家族，通过十年二十年的时间，慢慢消除双方的隔阂。 
　　“哎！” 
　　轻叹一口气，波风水门收回思绪，不再胡思乱想。 
　　现在的他，还没有资格考虑这些。 
　　甩了甩脑袋，波风水门再次看向了六尾。 
　　本来，他还打算和青冥一起，先消耗一波六尾，然后再动用全力，封印六尾。 
　　现在看来，已经没有这个必要了。 
　　青冥刚刚那一击，可以说是正中要害。 
　　现在的六尾，不仅痛苦异常，而且身形也有些不太稳定。 
　　肉眼可见的，它的体表有大量粘液在脱落，整个身体就好似融化了一般，正在逐渐缩小。 
　　这时，只要恰当使用封印术，应该轻易就能将其制住。 
　　想到就做，波风水门没有丝毫犹豫，甩手掷出两枚手里剑，分别射向了六尾的左右两边。 
　　紧接着，他抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，波风水门的身影由一化四，分出了三道影分身。 
　　不用波风水门吩咐，那三道影分身便施展‘飞雷神之术’，出现在了六尾的左右两边和前方。 
　　没错，不知何时，波风水门已经将一支带有飞雷神术式的苦无，插在了六尾的前边。 
　　如此，再加上刚刚投掷的两支，以及他自己，正好本体和三道影分身各占一个方向，将六尾团团围住。 
　　六尾好似察觉到了危险，将一部分注意力放在波风水门身上，甩动尾巴，就要将他们拍死。 
　　然而，它的动作终究太慢。 
　　还不待它的尾巴落下，波风水门和三道影分身就已经完成了结印，先一步施展出了封印术。 
　　哗啦啦~ 
　　一阵好似锁链晃动的声音响起。就看到，八条布满封印术式的查克拉锁链从波风水门和影分身的双手射出。 
　　其中六条直接缠在了六尾的六条尾巴上，不仅阻止了它的攻击动作，更是压制了它的查克拉波动。 
　　趁着其反应迟缓，波风水门又操控剩余两条锁链，缠在了六尾的脖颈和腰腹位置。 
　　至此，八条锁链全部捆缚在了六尾身上，将它压制得几乎无法动弹。 
　　青冥看到这一幕，顿时就想到了刚刚封印班四人施展的封印术。 
　　很显然，波风水门现在施展的封印术和他们的一样。 
　　而且，从这个封印术的表现形式来看，其应该是借鉴了漩涡一族的特有封印术——金刚封锁。 
　　再考虑到漩涡玖辛奈的身份，以及波风水门在封印术方面的天资，说不定此术就是其改良的。 
　　还别说，效果和原版的‘金刚封锁’差不多，都是可以直接压制尾兽，使其丧失行动力。 
　　可惜，封印术更倾向于知识，而非技能，就算是写轮眼，也无法复制。 
　　不然，有了此术，他今后对付尾兽会方便许多。 
　　就在青冥胡思乱想的时候，六尾似乎意识到了自己的命运，开始疯狂挣扎。 
　　显然，刚刚挣脱牢笼的它，并不想这么快的再次被囚禁。 
　　吼~ 
　　愤怒的嘶吼声从其口中发出。 
　　下一刻，狂暴的查克拉不断在它身上汇聚，撑得八条查克拉锁链嘎吱作响，上面的封印术式也是一闪一闪的，好似随时都会崩散。 
　　“青冥上忍！” 
　　下方，波风水门冲着青冥喊了一声，似乎想让他做什么。 
　　然而，还不等他吩咐，青冥就直接飞到了六尾头顶。 
　　无视六尾愤怒的眼神，青冥飞速完成结印，然后一掌探出，按在了六尾身上。 
　　“成与不成，就看这一下了。” 
　　青冥神色严肃，小声嘀咕道。 
　　下一刻，‘查克拉吸收术’发动！ 
　　刹那间，独属于尾兽的‘厚重’查克拉被青冥艰难牵动，强行容纳到了体内。 
　　顿时，一股暴虐的精神意志直冲他的大脑。 
　　嗡~ 
　　青冥只觉得头脑一阵昏沉。 
　　好在，之前利用写轮眼控制六尾的时候，他已经经历过一次了，所以很快就恢复了过来。 
　　没有理会惊诧不已的波风水门，青冥开始集中精力，吸收和转化六尾的查克拉。 
　　事实证明，最坏的情况没有发生，即便只是lv6的‘查克拉吸收术’，其依旧可以吸收尾兽的查克拉。 
　　不过，情况也算不上多好。 
　　首先就是消化尾兽查克拉的过程中，他需要承受尾兽意志带来的冲击。 
　　这和吸收人类的查克拉不同，就算是实力较强的一些人，也无法影响青冥的精神。 
　　他们查克拉中所携带的精神印记，在转化的时候，就已经被忍术抹掉了。 
　　毕竟，‘查克拉吸收术’被创造出来的初衷，就是吸收他人的查克拉，自然会考虑到这一点。 
　　如此，再经过他的数次升华，已然完全抹除了这个隐患。 
　　而现在，要将尾兽作为目标，自然需要改良一番。 
　　好在，现在他的‘查克拉吸收术’距离lv7还有一段距离。 
　　接下来，他只要往这方向靠拢，再加上这次实践经验的加成，应该可以在晋升lv7时，弥补这一缺陷。 
　　除此之外，他还需要提升一下其对尾兽查克拉的吸收效率。 
　　没错，在吸收查克拉的效率上，此术也出现了明显的降低。 
　　过去，吸收其他忍者的查克拉时，他每秒可以吸收两千点，而现在，仅仅只有四分之一，约莫五百点每秒。 
　　虽然这个速度也算不上多慢，但青冥依旧有些不太满足，所以还是要提升一下的。 
　　倒是转化率方面，没有太大的问题，仅仅只是从吸收忍者时的百分百变成了现在的百分之九十而已。 
　　青冥估计，这应该和查克拉的本质相关，无论是尾兽查克拉，还是普通人凝聚的查克拉，本质上都是相似的能量。 
　　如此，转化起来自然差不多。 
　　青冥在这里做测试，六尾却是已经快气疯了。 
　　本来受到封印术的压制，它就汇聚不起来多少查克拉，现在还有一个‘吸血鬼’在疯狂吞噬它的查克拉，这怎么可能不让它生气？ 
　　可惜，再生气也没用，有波风水门和青冥同时压制，它就算想施展终极大招——‘尾兽玉’都没有机会。 
　　(本章完)

第573章 犹豫
　　第573章 犹豫 
　　吼~ 
　　六尾的挣扎还在继续。 
　　只是，它的挣扎怎么看都有些无力。 
　　两分钟后。 
　　青冥从六尾体内吸收到了六万点查克拉，转化率百分之九十，那就是五万四千点。 
　　如此，再加上他体内剩余的查克拉，几乎已经达到了满溢状态。 
　　没有任何迟疑，青冥立刻暂时中止了‘查克拉吸收术’，转而施展出了忍术——影分身之术！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，场中多出了四道人影。 
　　随之，青冥本体的查克拉直接下降到了三万点不到。 
　　不过，青冥并没有着急立刻继续吸收六尾的查克拉，而是冲着四道影分身使了一个眼色。 
　　双方本就一体，四道影分身继承了他的意志，自然明白他的意思。 
　　于是，点了点头后，就飞向了远方。 
　　接下来，他们将和之前被他分出去的四道影分身一样，寻找一个安静的地方进行修炼，以消化体内的查克拉。 
　　待他们离开后，青冥收回了目光，也不管波风水门好奇的眼神，直接抬手结印，再度施展出了‘查克拉吸收术’，开始吸收六尾的查克拉。 
　　本来，六尾发现青冥不再吸收自己的查克拉后，还有些兴奋，准备最后再拼一次。 
　　不曾想，还没有等它聚集足够多的查克拉，青冥又开始窃取它的查克拉了，这让它非常愤怒，觉得青冥是在耍他。 
　　吼~ 
　　满是怒意的嘶吼声从它口中发出，六尾疯狂挣扎。 
　　但两分钟过去了，波风水门释放的那些查克拉锁链早已和它紧密的连接在了一起，任它如何挣扎，都无法摆脱。 
　　看到这一幕，青冥彻底放下心来，于是一边吸收六尾的查克拉，一边回顾此战的经过，总结得失。 
　　首先，加入这场战斗的首要目的，他已经达到。 
　　算是初步验证了‘查克拉吸收术’对尾兽的作用，让他之后不至于陷入有尾兽而无法利用的尴尬境地。 
　　其次，他同步测试了自己所掌握的几门忍术对尾兽的杀伤力。 
　　可以明确的一点是，即便是普通忍术，只要确保和尾兽的查克拉属性形成克制关系，就可以对尾兽造成一定伤害。 
　　而威力更大的忍术和禁术，如‘水遁·水断波’和‘风遁·螺旋手里剑’，只要使用恰当，则可以对尾兽造成较大乃至致命伤害。 
　　这一点，至关重要。 
　　最后，他通过此战，发觉了自己的短板，那就是欠缺合适的手段，长期控制尾兽。 
　　想到这里，青冥不由得的看向了缠在六尾身上的八根查克拉锁链。 
　　正如先前他所想的那样，这样的手段，最后还是要落到封印术上。 
　　不过，他并不打算通过波风水门学习。 
　　若是一切顺利的话，等他解决了团藏这个麻烦，应该可以获得一大笔遗产。 
　　届时，他的很多短板都可以补齐，其中就包括封印术。 
　　是以，他完全没有必要欠人情。 
　　众所周知，人情债永远都是最难还清的，而相较于拜师学艺，他还是更喜欢自食其力。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥迅速收敛思绪，将注意力重新放在了总结上。 
　　不过，似乎也没有什么可总结的了。 
　　这一场战斗的持续时间，比他预想的要短很多。 
　　本来，他仅仅只是一个辅助。 
　　不曾想，就因为一个念头，一个尝试，突然就结束了战斗。 
　　不仅仅是他自己有些懵逼，估计波风水门也不遑多让。 
　　作为主攻，对方此战的表现堪称打酱油，全程除了前面吸引了一下六尾的注意力外，也就最后抓住时机，用封印术压制了六尾。至于其他的，什么手段都没有施展。 
　　要知道，作为一个偏向于刺客的忍者，波风水门对抗尾兽，除了利用自己高超的战斗智商和战斗技巧牵制外，最主要的就是施展‘通灵术’，从妙木山通灵蛤蟆来打辅助。 
　　然而，刚刚一战，他连最基本的‘通灵术’都没有来及施展，然后战斗就结束了。 
　　当然，这并不是说，对方就真的在打酱油。 
　　别的不说，单是其最后抓住机会，果断施展封印术，压制六尾的举动，就非常关键。 
　　诚然，在此之前，青冥施展‘风遁·螺旋手里剑’重创了六尾。 
　　但是，尾兽的生命形式终究不同于人类。 
　　承受了那一击后，其最初固然受伤不轻，但只要缓过那一口气，恢复过来还是不成问题的，顶多就是后续无法发挥出全部实力。 
　　但就算如此，对青冥和波风水门来说，那也是一个不小的麻烦。 
　　然而，波风水门敏锐的把握住了机会，没有给六尾恢复的时间，直接动用‘飞雷神之术’和封印术，压制了对方，这才导致战斗戛然而止。 
　　不然，这场战斗恐怕还得持续下去。 
　　所以，从某种程度上来说，是他和波风水门一起终结了这场战斗。 
　　如此，其作用自然不是打酱油那么简单。 
　　就在青冥沉思之际，六尾终于支撑不住了。 
　　“镇！”x4 
　　伴随着波风水门和三道影分身齐声低喝，自他们掌心射出的八条查克拉锁链上，封印术式亮度骤增，好似活过来了一般，攀附在了六尾身上。 
　　吼~ 
　　伴随着一声不甘的怒吼，六尾在这些封印术式的镇压下，彻底消散不见。 
　　青冥只觉得掌下一空，低头看去，就见六尾原来站立的地方，多出了一个眉清目秀的小孩。 
　　这小孩六七岁大，长着一头柔顺的黑发，浑身衣服破破烂烂，比之乞丐都不如。 
　　然而，这些都不算什么。 
　　借助写轮眼，青冥可以清晰的看到，其裸露在外的皮肤上，多是酸液腐蚀的迹象。 
　　而这，显然带给了他巨大的痛楚。 
　　是以，即便他陷入了深度昏迷，也好似在承受这份痛苦一般，浑身不停颤抖。 
　　不用想，青冥也能猜到，这个小孩就是六尾人柱力——羽高。 
　　看到对方的惨样，青冥总算知道，人柱力为什么普遍憎恨村子了，村民的排斥是一方面，被人当成武器来使用则是另外一方面。 
　　波风水门皱眉看着眼前一幕，抬手解除了‘影分身之术’。 
　　他来到羽高面前，看着对方，眸中罕见露出了些许犹豫。 
　　虽然在出发之前，猿飞日斩就已经告诉他，若是可以活捉目标，那么务必要将其带回村子，但现在，他却不想这么做。 
　　诚然，将其带回去后，作为筹码，应该很快就能逼迫雾隐村和谈。 
　　毕竟，雾隐村已经失去了三尾，不可能再放弃六尾。 
　　可是 
　　看着颤抖不止的羽高，波风水门就不禁想到了漩涡玖辛奈，同为人柱力，他们的命运其实并没有什么不同。 
　　这一次，玖辛奈不就差点被派去雾隐村执行同样的任务了吗？ 
　　他不敢想象，若是玖辛奈落到雾隐村手中，会遭受多大的折磨？会有多么绝望？ 
　　如此，换位思考一下，将这个比玖辛奈还要小的孩子带回去，其会有多么恐惧与绝望？ 
　　诚然，其大概率会被雾隐村交换回去，但留下的心理阴影，可不是那么容易驱散的。 
　　可是，话又说回来，有了他，村子和雾隐之前的战争，大概率会更快结束。 
　　而这，会少死很多人。 
　　用一个人的不幸，换取更多人的性命，这似乎不难选择？ 
　　但，波风水门还是犹豫了. 
　　(本章完)

第574章 后手与离开
　　第574章 后手与离开 
　　而就在波风水门犹豫，是履行自己作为木叶忍者的职责，将羽高带回村子，还是遵从自己的内心，放过对方时，一阵细微的空间波动传来。 
　　瞬间，天空上，青冥就将目光投了过来。 
　　下一刻，伴随着一团查克拉烟雾炸开，之前还昏迷不醒，躺在地上的羽高就消失不见了。 
　　不用想，青冥也能猜到，这是雾隐村的手笔。 
　　想想也是，虽然这次的突袭，雾隐村表现出来的态度非常坚决，好似不搞出一番大的动静，誓不罢休一样。 
　　但是，作为村子仅剩的尾兽，他们肯定留有后手。 
　　现在，就是这个后手起效了。 
　　而能造成这种效果的，除了‘通灵之术’和‘逆通灵之术’外，青冥想不到其他可能。 
　　而且，刚刚那阵细微的空间波动，就是明证。 
　　只是 
　　青冥目光幽幽的看向波风水门。 
　　就连天空上的他都可以提前发现那股空间波动，青冥不相信将‘飞雷神之术’练习到极深境界的波风水门会感受不到。 
　　而以他和羽高之间的距离，再加上他的反应速度，青冥确信，对方绝对可以在羽高被通灵走之前，将其拦下。 
　　毕竟，如果他没有记错的话，其所会的‘飞雷神·导雷’就有封锁和撕裂空间的效果。 
　　如此，不可能拦不下对方。 
　　退一步讲，就算其反应慢了，来不及施术将其拦下，但趁机在其身上留下一个飞雷神印记，应该还是不成问题的。 
　　然而，波风水门竟是站在那里，什么都没做，任由对方离开。 
　　不得不说，这做法可不符合木叶忍者的身份，就算是脾气比较好的猿飞日斩，知道这件事情之后，恐怕也会不满。 
　　至于激进派那些人，估计想让波风水门死的心都有。 
　　而这，并非不可操控。 
　　想当初，旗木朔夘，大名鼎鼎的木叶白牙，不就因为一次任务，被舆论活生生的逼死了吗？ 
　　现在，他们只要将后续雾隐战场上的死伤，全部归咎到波风水门身上，带动那些死者家属的情绪，很容易就能造成波风水门被万人唾弃的场景。 
　　届时，波风水门但凡心理素质差点，就能被逼死。 
　　就算不能将其逼死，也能让他的名望一落千丈。 
　　当然，这一切的前提是，这件事情被村子知道。 
　　可惜，青冥并没有兴趣参与这些，是否活捉六尾人柱力，他也根本不在意。 
　　所以，理论上，只要波风水门不说出去，就不会有人知道这件事。 
　　和波风水门对视了几秒，青冥收回了目光，然后一扇翅膀，径直飞向了来时的方向。 
　　看着青冥离去的背影，波风水门稍稍松了一口气。 
　　虽然双方没有交流，但波风水门知道，青冥会保密。 
　　而这，可以让他省去不少麻烦。 
　　虽然他并不介意这件事被村子知道，但若是可以隐瞒的话，他还是希望可以瞒下来。 
　　这倒不是他有多么在乎名声，亦或是别人的看法，而是他必须保证自己不会被这件事影响到。 
　　只有这样，他才能有更大的概率，坐上四代火影的位置。 
　　同样的，他争夺火影之位也不是贪恋权势，而是只有坐上那个位子，才能改变一些事情。作为自来也老师钦点的‘命运之子’，波风水门有着自己的理想和抱负。 
　　其从来都不是一个迂腐的人。 
　　相反，他很聪明，知道自己想要什么，又必须付出什么。 
　　看着青冥的身影消失在天际，波风水门又在原地站了一会。 
　　最后，他下定决心，接下来他将全程参与村子和雾隐村的战争，用自己的双手，亲自去挽救那些可能会因为他这次决定而牺牲的人。 
　　这就是波风水门，他或许会做出不利于村子的选择，但却会承担这份选择背后的代价，并为此做出努力。 
　　波风水门的想法和决定，青冥并不知道，就算知道了，也不会在意。 
　　有些人天生就喜欢往自己身上加担子，可以为了心目中的理想，燃烧自己。 
　　青冥不会成为这样的人，但这并不妨碍他对这些人报以敬意。 
　　毕竟，历史需要这些人来引领。 
　　或许之后，他再碰到对方，顺手之下，还会帮助一二。 
　　至于现在嘛. 
　　还是先紧着自己的事情为好。 
　　······ 
　　没用多久，青冥就飞回了之前的战场。 
　　此时，这边的战斗还在继续。 
　　就在青冥思考是否要参与其中的时候，那些雾忍好似收到了什么消息，开始向各个上忍附近聚集。 
　　最终，形成了好几个分队，分散着朝各个方向逃去。 
　　场中的木叶忍者发现了这一幕，但却没有全员追击。 
　　因为先前的战斗，所有人都已经精疲力尽，即便后来有宇智波止水等人的加入，处境好了不少，但状态依旧很差。 
　　是以，一番商议后，宇智波止水等人决定只派出小股部队进行监视和追击。 
　　这样做，一是为了防止这些雾忍停留在战线后方，进行捣乱，二则是为了进行骚扰，好为其他赶来支援的部队争取时间，看最后能否将其一网打尽。 
　　没错，这次支援红树据点的，不止青冥等人，他们仅仅只是先行一步，后面还有好几支部队正在赶来。 
　　虽然这些人的主要任务是重建红树据点，然后在这里驻守，但途中改变一下方向，对这些逃走的雾忍进行尝试性的包围还是可以的。 
　　青冥作为队伍中唯一会飞行的人，自然也需参与其中。 
　　不过，为了不浪费时间，青冥找了一个机会，施展‘影分身之术’，分出了一道影分身，让其去执行监视任务后，就赶去修炼了。 
　　现在，他需要尽快将体内的查克拉消化。 
　　只有这样，他才能接住之前被他分出去的影分身，解除‘影分身之术’后，回归本体的查克拉。 
　　虽然他也可以选择不收回这些影分身，让他们一次性将体内的查克拉全部耗光，但那样一来，可就亏大了。 
　　只有适时将他们的修行经验和记忆转化为对应技能的熟练度，借助熟练度面板‘一证永证’的特性，他才能保持最大效率的进步。 
　　否则，必然会浪费大量的查克拉。 
　　虽然这些查克拉来得比较容易，但青冥还是不愿浪费。 
　　如此，抓紧时间修炼就是必然的。 
　　(本章完)

第575章 结束与提升
　　第575章 结束与提升 
　　日落月升。 
　　转眼间，数个小时过去了。 
　　时间来到了傍晚。 
　　一处人迹罕至的丛林中。 
　　一堆篝火旁。 
　　青冥闭目消化影分身刚刚带来的修行经验和记忆，努力将它们转化为各个技能对应的熟练度。 
　　良久之后，他睁开了眼睛。 
　　“呼——” 
　　轻吁一口气，青冥低声自语道：“总算是全部消化了。” 
　　没错，费了数个小时的时间，他终于是将今天白天获得的将近四十万点查克拉，全部消化完毕。 
　　并且，因为合理的规划，并没有浪费多少。 
　　和以往一样，这些额外获得的查克拉依旧被他平均分成了两部分，分别投入在了‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’上。 
　　这使得它们的熟练度分别增长了一千两百点和一千八百点。 
　　其中，‘手里剑影分身之术’直接突破了当前等级，从lv5（625/5000）提升到了lv5（1830/5000）。 
　　‘查克拉羽衣’则在lv6的等级上，前进了一大步，从lv5（2330/5000）提升到了lv5（4150/5000）。 
　　对此，青冥非常满意。 
　　接下来，就是一鼓作气，让写轮眼的进化度突破（20000/50000）的大关，反哺‘精神’属性了。 
　　今天上午出发的时候，青冥就说过，他的写轮眼进化度即将破关。 
　　而过去数个小时，他虽然在努力消化那些额外获得的查克拉，但也没有放弃计划之内的修炼，尤其是‘映心之术’，更是没有丝毫放松。 
　　是以，现在其终于是来到了临门一脚的地步。 
　　然而，就在青冥准备迈出这最后一步时，一段记忆忽然浮现在了他的脑海。 
　　青冥暂停‘映心之术’的施展，开始迅速浏览这些记忆。 
　　这段记忆来自替他执行监视任务的影分身，内容比较长，也比较多，青冥费了好一会功夫，才全部浏览完毕。 
　　也是此时，他才知道，这次的任务已经结束了。 
　　甚至，就连任务总结和报告，影分身都已经完成了，其是在返回黑石据点的路上，解除‘影分身之术’的。 
　　根据其记忆，青冥知道，最后四散奔逃的那几支雾隐分队，仅有一支逃了出去。 
　　至于其他的. 
　　基本都被后续赶来的木叶忍者包了饺子。 
　　这样看下来，木叶并不是很亏。 
　　虽然因为六尾的存在，以及雾隐一方率先发起攻击，他们这边被摧毁了一个据点，也死了不少人。 
　　但是，因为他们应对得当，再加上出动的战力足够强，雾隐村也付出了相应的代价。 
　　所以，总的来说，还算可以接受。 
　　稍微沉吟了一会，对此战的结果有了概念后，青冥就不再多想，转而平心静气，开始施展‘映心之术’，以求尽快跨过这最后一道门槛。 
　　······ 
　　噼啪~噼啪~ 
　　篝火燃烧的声音不时响起。 
　　盘膝坐在火堆旁，青冥一遍又一遍的施展‘映心之术’，每两次，差不多也就是两分钟，他的写轮眼的进化度就会提升一点。 
　　这个速度虽然不快，但却非常坚定。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后，最后一点熟练度被凑齐，青冥的写轮眼的进化度悄然突破了（20000/50000）点大关。 
　　随之，他的万筒写轮眼不自觉的开启，一股瞳力自他双眼迸发，侵入脑海深处，开始反哺他的精神力。 
　　这一刻，青冥可以清晰的感受到，自己的‘精神’属性在成长。 
　　不知不觉中，青冥沉浸在了其中。 
　　大约五分钟后，成长停止。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥唤出了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕出现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12岁 
　　体质：20 
　　精神：20→21 
　　查克拉：100500（138868→149236） 
　　血脉：写轮眼·万筒（18448/50000）→（20000/50000） 
　　白眼·未觉醒（30/100）→（40/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（3558/5000）→lv5（3882/5000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv7（8200/20000）→lv7（10211/20000） 
　　风遁·真空玉：lv1（10/200） 
　　风遁·真空刃：lv1（12/200） 
　　风遁·风噬：lv1（1/200）火遁·豪龙火之术：lv5（870/5000）→lv5（4100/5000） 
　　水遁·大鲛弹之术：lv7（7540/20000）→lv7（14380/20000） 
　　水遁·水阵柱：lv6（110/10000）→lv6（5510/10000） 
　　水遁·水断波：lv5（2350/5000）→lv6（2750/10000） 
　　*水遁·爆水冲波：lv1（1/200） 
　　土遁·土流壁：lv6（2305/10000）→lv6（7700/10000） 
　　雷遁·雷光身：lv1（20/200） 
　　*多重影分身之术：lv7（1080/20000） 
　　手里剑影分身之术：lv1（12/200）→lv5（1830/5000） 
　　查克拉吸收术：lv6（5540/10000）→lv6（8200/10000） 
　　螺旋丸：lv8（3256/50000）→lv8（13000/50000） 
　　查克拉羽衣：lv1（30/200）→lv5（4150/5000） 
　　查克拉手术刀：lv7（1750/20000） 
　　细患抽出之术：lv6（4200/10000） 
　　映心之术：lv8（26435/50000）→lv8（29539/50000） 
　　查克拉掌控：lv6（2250/10000）→lv6（2500/10000） 
　　守护封印：lv5（1760/5000）→lv5（2660/5000） 
　　封物法阵：lv4（450/2000）→lv4（1170/2000） 
　　圆满技能：风遁·风之翼：lv7（0/0）；火遁·素烧之术：lv7（0/0）.】 
　　“只有一点么” 
　　青冥看着面板上，从20点提升到21点的‘精神’属性，呢喃自语。 
　　本来，他以为写轮眼进化度突破（20000/50000）大关后，会提升更多，不曾想，依旧只有一点。 
　　不过，这倒不是说，这次的提升幅度不够大，相反，其还不小。 
　　青冥初步估算，现在他的精神强度，至少是20点时的一点五倍。 
　　换言之，这次提升的幅度足有五成。 
　　而他刚刚之所以会产生误判，则是因为他低估了基础属性突破20点后，每一点之间的差距。 
　　以往，他每一点属性的提升，相互间的差距虽然也在不断递增，但增幅其实相对有限。 
　　而这次，却是大大超出了他的预料。 
　　是以，青冥对‘精神’属性只增加了一点，并不是很介意。 
　　现在，他已经在测试这点精神属性的提升，带给他的变化了。 
　　首先，毫无疑问的是，其再次提升了他的潜力，拔高了他的上限，让他的查克拉理论上限从500000点提升到了600000点，增加了100000点。 
　　这个增幅虽然不如上次‘体质’属性提升到20点时增加的110000点，但也不算少了。 
　　毕竟上次，他可是‘体质’属性追上‘精神’属性，两者达到平衡状态的特殊时机，提升多一点很正常。 
　　而除了查克拉理论上限的突破外，就是查克拉恢复速度的提升了。 
　　甚至，这才是他关注的重点。 
　　毕竟，短时间内，他体内的查克拉也不可能够到理论上限。 
　　相反，每天可以恢复多少查克拉，却是直接关系到他实力的提升速度。 
　　而查克拉恢复速度又由两部分构成——‘查克拉提炼术’和自行恢复速度。 
　　其中，前者等级未变，所以每小时可以恢复的查克拉量也未变。 
　　同时，又因为‘精神’属性的提升，不能增加他的身体承受能力，使得他每天依旧只能运转十八个小时的‘查克拉提炼术’。 
　　所以，这部分恢复的查克拉也没有变化。 
　　至于自行恢复 
　　青冥闭上眼睛，暂停了‘查克拉提炼术’的运转，开始静静等待查克拉恢复。 
　　大约半个小时后，青冥睁开了眼睛，对比了一下面板上的查克拉变化。 
　　最终，他得出结论，这次过后，他每天身体自行恢复的查克拉将从350000点增加到430000点，增幅为80000点。 
　　很显然，这个提升幅度同样不如上次体质属性突破到20点所增加的100000点。 
　　不过，还是那句话，上次是他肉体和精神重新恢复平衡的特殊情况，增幅大一点很正常。 
　　尽管如此，430000点查克拉加上每天运转十八个小时‘查克拉提炼术’所恢复的36000点查克拉，他每天可以使用的查克拉，依旧达到了惊人的466000点。 
　　从这里就能看得出来，除非后续得到尾兽，不然一般的‘查克拉电池’，已经赶不上他自己的提升速度了。 
　　毕竟，这可是每天将近五十万点可自由支配的查克拉，光靠掠夺，没有几十个人供给，根本想都不要想。 
　　所以. 
　　“做人还是要靠自己！” 
　　莫名感慨了一声，青冥开始思考新增的这些查克拉的分配问题。 
　　(本章完)

第576章 总结 分配和测试
　　第576章 总结 分配和测试 
　　八万点查克拉虽然不多，但也不是一个小数目，如何分配，还是要好好思量一下的。 
　　目光从面板上扫过，第一眼，青冥就看到了血脉一栏的‘白眼’。 
　　他本以为‘精神’属性的提升，不会增加其觉醒度。 
　　现在看来，是他想岔了。 
　　白眼与他融合，可不单单是肉体上的融合，还有精神上的联系加深。 
　　是以，这次‘精神’属性提升，其觉醒度才会增加，就是这增加的幅度不大，仅仅只是从（30/100）变成了（40/100）。 
　　不过，这样青冥也很满意了。 
　　最起码，他不用干巴巴的等待‘体质’属性提升了。 
　　而其增加后的效果 
　　青冥念头一动，解除了眉心处的‘守护封印’，集中精神，开启了白眼。 
　　顿时，方圆一公里的事物都映入了他的眼帘。 
　　青冥仔细感受片刻，然后关闭了白眼。 
　　就和上次觉醒度提升差不多，这次他的白眼觉醒度提升后，再次使用它的时候，所消耗的查克拉进一步降低了。 
　　“嗯，很好！” 
　　青冥满意的点了点头。 
　　随后，他重新将目光投向了面板，然后开始下移。 
　　‘查克拉提炼术’？ 
　　其等级虽然已经达到了lv5（3882/5000），距离lv6已然不远，但却只能依靠时间慢慢磨，每天最多获得十八点熟练度，根本不能投入查克拉来进行加速。 
　　‘风遁·螺旋手里剑’？ 
　　‘风遁·风之翼’和‘火遁·素烧之术’圆满后，节约下来的查克拉，总计六万点，都已经被他投入到了这门技能上。 
　　现如今，其每天可以获得四百点熟练度，着实没有必要再增加投入。 
　　同样的，像是‘水遁·大鲛弹之术’、‘水遁·水阵柱’、‘水遁·水断波’、‘土遁·土流壁’和‘多重影分身之术’，以及‘螺旋丸’这些已经投入好几万点查克拉的技能，也都没有必要再增加投入。 
　　青冥大致扫了它们一眼。 
　　按照现在这个进度，这几门技能中，除了‘多重影分身之术’和‘螺旋丸’在短时间内无法晋级外，其他几个技能，要不了多久都能晋级。 
　　其中，‘水遁·大鲛弹之术’现在的熟练度是lv7（14380/20000），青冥每天投入在其上的查克拉为五万七千点，可以获得三百八十点熟练度。 
　　如此，只需半个月左右，其就能顺利晋级。 
　　而‘水遁·水阵柱’和‘水遁·水断波’，以及‘土遁·土流壁’三个技能的熟练度分别为lv6（5510/10000）、lv6（2750/10000）和lv6（7700/10000）。 
　　这三者，青冥每天的投入都是三万点查克拉，可以获得三百点熟练度。 
　　是以，它们只需十五天、二十五天和八天时间，就能完成晋级。 
　　很显然，这些时间都不是很长。 
　　所以，根本无需投入更多的查克拉。 
　　青冥一圈扫下来，最终还是觉得新获得的‘水遁·爆水冲波’和先前获得的‘风遁·真空玉’、‘风遁·真空刃’和‘风遁·风噬’比较需要查克拉。 
　　它们的等级都是lv1，以青冥现在面对的敌人层次，战斗中根本就没有机会施展。 
　　为了让它们派上用场，只能提升它们的等级。 
　　而这些忍术都是b级，按照先前的经验，差不多一百点查克拉就可以获得一点熟练度。 
　　青冥打算将每天新增的八万点查克拉平均分给这四个技能，这样它们每个每天可以获得两万点查克拉的投入，那就是二百点熟练度。 
　　在前期，这样的提升速度已经足够了。而等它们的等级升上来，提升速度变慢之后，‘水遁·水阵柱’、‘水遁·水断波’和‘土遁·土流壁’三个技能差不多就圆满了。 
　　届时，它们节约下来的查克拉，青冥又可以投入到这几个技能中，加快它们的成长。 
　　可以说，两不耽误。 
　　还有，现在距离他上次‘体质’属性提升已经过去了十八天，再有差不多四十天，他的身体又会进入蜕变的临界点。 
　　而一旦完成蜕变，他的‘体质’属性肯定会再次提升。 
　　届时，他每天又将多出好几万可以自由支配的查克拉，这将再一次加快他各个技能的提升速度。 
　　青冥心中美滋滋. 
　　不过，把这新增的八万点查克拉分配给这四个技能后，他的‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’就只能继续依靠从战场上掠夺查克拉来提升了。 
　　好在，这场战争还会持续一段时间，短时间内，他倒是不用担心断了查克拉的来源。 
　　而且，他的这两门技能都已经升到了lv5，暂时也够用了。 
　　所以，就算断了查克拉也没事。 
　　完成总结，并分配好查克拉后，青冥关闭了面板。 
　　他扭了扭脖子，一阵“咔咔咔”的声音响起，青冥从地上站了起来。 
　　再次开启白眼，确认周围没有人后，青冥念头一动，开启了写轮眼。 
　　瞬间，三颗漆黑如墨的勾玉出现在了他的眼中，然后一闪，变成了一颗黑色的太阳。 
　　没错，青冥竟是直接开启了万筒写轮眼。 
　　这还没完！ 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥集中精神，调集双眼中的力量，释放出了万筒写轮眼的究极能力——须佐能乎！ 
　　就见他的周围，一个巨大的银白色半身骷髅出现。 
　　这是第一阶段的‘须佐能乎’。 
　　以往，这大概就是他的极限了。 
　　但现在，他的写轮眼进化度已经突破（20000/50000）大关，已然可以凝聚第二阶段的‘须佐能乎’了。 
　　强忍着身上的剧痛，青冥再次集中精神，调集眼睛中的力量。 
　　下一刻，大量的查克拉经络和血肉出现在了这个骷髅上，让其变得更加真实，也更加强大。 
　　与此同时，还有一层查克拉外衣出现，好似皮肤一般，包裹住了巨大骷髅。 
　　至此，第二阶段的‘须佐能乎’凝聚成型。 
　　青冥可以清晰感受到它的强大，身中其中，满满的都是安全感。 
　　某一刻，他甚至感觉自己可以硬接一发‘尾兽玉’。 
　　青冥被自己这个想法吓了一跳，连忙告诫自己，做人不能太膨胀。 
　　一番心理建设后，青冥操控‘须佐能乎’，挥出右臂。 
　　下一刻，三枚巨大的由查克拉凝聚而成的勾玉飞射而出，宛若炮弹一般，齐齐砸向了远处一个小山包。 
　　这不是其他什么东西，正是‘须佐能乎’开发到第二阶段后，获得的通用忍术——八坂之勾玉！ 
　　(本章完)

第577章 返回与消息
　　第577章 返回与消息 
　　轰~轰~轰~ 
　　接连三声巨响传来。 
　　就见远处那个小山包被三枚巨型勾玉击中，瞬间分崩离析，化为了漫天碎石，朝四面八方散落而去。 
　　不仅如此，通往山包的路上，三枚勾玉所过之处，无论是草树木，还是蛇虫鼠蚁，全都消失不见，林中直接多出了三条长长的走廊。 
　　感受到脚下地面的震动，青冥心潮澎湃，难怪‘须佐能乎’被称为‘神之力’，就这破坏力，对于普通忍者来说，的确是只有神灵才能掌握的力量。 
　　之前，他认为‘八坂之勾玉’作为‘须佐能乎’开发到第二阶段的通用忍术，威力应该和a级忍术差不多。 
　　现在看来，是他低估了这一招的厉害。 
　　的确，若仅仅只是一枚勾玉的话，那威力的确和一般攻击型的a级忍术差不多。 
　　但是，接连发射好几枚，那可就不一样了。 
　　这可不是一加一等于二那么简单，其组合在一起所能发挥的效果，远胜接连施展好几次a级忍术。 
　　毕竟，绝大部分忍者都是脆皮，这种可以造成大范围破坏的忍术对他们来说，就是天克。 
　　这就像是面对尾兽或者其他一些体型较大的通灵兽，对方一举一动都能造成大范围的伤害，自然危险异常。 
　　可惜，以他目前的能力，最多只能支撑他同时发射三枚勾玉，若是可以再多一些，那威力无疑会更强。 
　　不过，他也没有太过失望。 
　　毕竟，不是谁都是宇智波斑，可以一次性发射十四枚勾玉，就算天才如宇智波鼬，也仅仅只能发射四枚。 
　　青冥可以确定，三枚绝对不是他的极限。 
　　等他的查克拉再增长一些，对‘须佐能乎’的开发再深入一些，绝对可以发射更多勾玉。 
　　所以，没有必要沮丧。 
　　接下来，青冥又测试了一会第二阶段的‘须佐能乎’的各项性能，待彻底熟悉后，这才解除了此术。 
　　“呼~~~” 
　　轻吁一口气，青冥只觉得浑身一松。 
　　‘须佐能乎’固然强大，但开启后，对身体的压迫感也非常之强，即便现在他的‘体质’属性已经达到了20点，依旧可以感受到明显的痛苦。 
　　但是，这种痛苦，他必须适应。 
　　不然，作为一张底牌，万一用出来的时候，自己痛的不要不要的，最后发挥失常，那玩笑可就开大了。 
　　当然，青冥更希望没有这份痛苦，但这就需要他继续提升身体强度了。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥灭掉地上的篝火，抬手施展出忍术——风遁·风之翼，轻巧的飞上了天空。 
　　悬浮在空中，青冥扫视四周，再次确认周围没有人后，他抬手结印，施展出了忍术——查克拉羽衣。 
　　待浑身都被淡青色的查克拉包裹后，青冥不再逗留，立刻一扇翅膀，全速朝着黑石据点的方向飞去。 
　　······ 
　　十几分钟后。 
　　青冥回到了黑石据点。 
　　和佐野信久打了一个招呼后，他就返回了自己的屋子，开始继续今天的修行。 
　　虽然不久前，他刚刚取得了一个不小的突破，但这并不是他可以松懈的理由，今日份的修行计划还没有完成，他得继续。 
　　好在，佐野信久念他刚刚执行了一个高难度任务，今晚没有给他布置什么任务，他可以安心修炼。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第二天清晨。 
　　吃过早饭后，青冥就接到了任务。 
　　还是和过去几天一样，佐野信久要他分出影分身，在黑石据点周围进行巡查，搜集战场上的情报，随时向他汇报。 
　　除此之外，其还要求他，在必要的时刻，为己方忍者提供支援。 
　　很显然，几天打下来，前线的忍者已经有些支撑不住了。 
　　不然，佐野信久不会让他进行支援。 
　　毕竟，这场战争一开始，他的定位就是情报搜集者。而一般情况下，忍者是不会同时执行两种差异过大的任务的。 
　　不过，青冥也没有太过在意，反正他也要找机会从雾忍身上掠夺查克拉，参与正面战斗算是一个比较直接的途径。 
　　最后检查了一遍自己的装备和物资，确定没有问题后，青冥不再逗留，立刻施展‘风遁·风之翼’，飞上了天空。 
　　接着，他再次施展‘影分身之术’，身影由一化四，飞向了东南西北四个方向。 
　　待脱离众人的视野后，青冥本体再次施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　让其代替他去执行任务后，青冥就飞向了战场更外围。 
　　接下来，他的本体会在那边修炼，然后由影分身进行任务。 
　　途中，若是影分身发现可以掠夺的目标，则会施展‘通心之术’告诉他。 
　　届时，青冥本体就会出动，袭杀那些雾忍，从而获得查克拉。 
　　过去一周，这个流程他已经非常熟悉，所以再次开始后，也没有丝毫生疏的地方。 
　　不过，和过去一周相比，雾忍的进攻的确更加疯狂了，即便木叶刚刚挫败了他们一场阴谋，也是如此。 
　　也难怪前线的木叶忍者有些顶不住了！ 
　　雾隐村这样的打法，完全就是在拼命。 
　　为此，青冥的影分身都不得不数次参与战斗。 
　　好在，还有查克拉可以拿，不然他得亏死。 
　　就这样，时间又过去了两天。 
　　这天晚上，战场出乎预料的安静。 
　　之所以会这样，原因很简单，木叶和岩隐村的最后一轮谈判已经在今天结束了，无论结果如何，都已经难以改变。 
　　是以，雾隐村也没有必要再展开进攻了。 
　　现在，所有人都在等谈判的结果。 
　　······ 
　　翌日。 
　　上午。 
　　黑石据点。 
　　会议室内。 
　　一众木叶上忍难得聚在一起。 
　　某一刻，一阵脚步声传来，佐野信久推门而入。 
　　可以看到，他的脸上，久违的挂上了笑容。 
　　看到众人的第一眼，他便宣布道：“告诉大家一个好消息，村子已经和岩隐村完成了谈判，双方决定从今日起，停战！” 
　　嗡~ 
　　顿时，会议室嘈杂一片。 
　　虽然大家在看到佐野信久的第一眼，就大概猜到了谈判的结果，但当真正确认这一消息后，还是忍不住兴奋起来。 
　　先是砂隐村，然后是岩隐村，这怎么看都是距离和平越来越近的迹象。 
　　如此，大家怎么可能不高兴？ 
　　倒是青冥，还是一副严肃脸，并没有露出明显的喜悦。 
　　毕竟，对于这个结果，他并不感到意外。 
　　先不说前世记忆中，岩隐村就和木叶签订了和平契约，单是过去十天，雾隐村没有彻底撕开木叶在火之国东部的防线，就已经注定了这个结局。 
　　岩隐村为什么要让最后一次谈判推迟十天，还不是为了给予雾隐村压力，同时也是给村内激进派一个交代。 
　　现在，木叶在这种情况下，依旧没有崩盘，那就说明这场战争，岩隐村已经不可能获胜了。 
　　既如此，相互妥协就是必然的选择。 
　　(本章完)

第578章 想法和推测
　　第578章 想法和推测 
　　啪啪啪~ 
　　待众人兴奋过后，佐野信久拍了拍手掌，道：“好了，大家先安静一下，我还有事情要说！” 
　　闻言，众人很快安静下来。 
　　看着重新恢复安静的会议室，佐野信久脸上的笑容逐渐消失，开始变得严肃起来。 
　　见此，众人立刻就知道，佐野信久接下来要说的事情，绝对不是什么好消息。 
　　事实上，也的确如此。 
　　就听他清了一下嗓子，沉声道：“根据村子那边传来的消息，现在我们和岩隐村虽然已经达成了停战协议，但正式签订契约还要在一周之后。” 
　　“一周后？” 
　　听到这个消息，会议室内众人眉头都不禁皱了起来。 
　　无他，岩隐村在这场谈判中的表现，实在是太扭捏了，你要么干脆就不同意停战，然后双方继续打，要么直接就将这个事情定下来。 
　　结果呢？ 
　　先前持续二十天的四轮谈判就不提了，这都已经决定停战了，又将签订协议的时间推迟到了一周之后，这不妥妥的夜长梦多吗？ 
　　在场众人想不出岩隐村这么做的理由，倒是青冥，可以猜到一二，无非就是岩隐村内反对的声音太强了，让大野木不得不妥协。 
　　诚然，大野木在岩隐村内有着说一不二的地位，威望也很高，但这种涉及到各方利益的问题，他还是只能尽力去平衡。 
　　可木叶又不可能让他无限期的拖延下去。 
　　所以，这一周的时间，还有先前十天的时间，大概率就是其和村内反对派，还有木叶三方妥协后的产物。 
　　呃. 
　　或许还要加上木叶村内的激进派。 
　　前世记忆中，团藏似乎就不想让这场战争停下来，其还在战争末期，专门带领根部忍者假扮成别村忍者，在雨之国这个火药桶内搞事情。 
　　甚至，晓组织的第一代首领·弥彦，就是死在了他的阴谋之下。 
　　等等~ 
　　青冥忽然意识到，这似乎是一个机会。 
　　其既然要联合山椒鱼半藏对晓组织下手，本人肯定会出现在雨之国境内。 
　　而他只要盯着雨隐村的动向，再结合晓组织的行动，应该不难找到对方。 
　　届时，以他的实力，解决对方大概率没有问题。 
　　一念至此，青冥的心脏怦怦直跳，但他还是强迫自己冷静了下来，开始思考其中的风险。 
　　良久之后，他还是放弃了。 
　　倒不是他畏惧山椒鱼半藏和长门的实力。 
　　诚然，这个时期的山椒鱼半藏还没有后来那么多疑，仍是一副枭雄的姿态，但实力也就那样，青冥自信就算不敌，也不会有生命危险。 
　　至于长门 
　　现阶段的他，还生活在弥彦的‘庇护’之下，并没有深入开发轮回眼的能力，所以青冥也不是很担心。 
　　那他为什么还要放弃这个机会呢？ 
　　原因很简单，那就是这场发生在晓组织和雨隐村之间的冲突，受到的关注太多了，无论是宇智波带土，还是黑绝，此时都在默默的关注此事。 
　　现阶段，青冥还不想将自己的异常暴露在这两人眼中。 
　　所以，暂时只能放弃这个机会。 
　　“哎，可惜了” 
　　暗叹一声，青冥重新收回思绪，将注意力放在了佐野信久口中提到的一周缓冲期上。 
　　毫无疑问，这就是大野木留给村内激进派的时间。 
　　在这段时间里，这些人肯定会搞事。若是木叶可以将他们带来的麻烦摆平，那么岩隐村内反对的声音自然会小下去，双方的和平协议自然也会照常签订。 
　　但若木叶露出或者被迫露出了什么破绽，那很抱歉，大野木肯定会推翻先前的谈判结果。 
　　届时，和平协议自然不可能顺利签订。 
　　最起码，岩隐村肯定是要占据更多利益的。 
　　是以，接下来的一周，非常重要，木叶这边必须小心戒备。 
　　不仅仅是面向岩隐村的雨之国战场，他们这边也是如此。 
　　岩隐村那帮人肯定不介意借着雾隐村的手，给他们添一点堵。 
　　毕竟，上次他们就是这么干的。 
　　就是不清楚，雾隐村这次还会不会顺水推舟？ 
　　要知道，过去半个月，其所发动的全面进攻，固然让木叶这边的损失很大，但同样的，他们的损失也是不小。 
　　这种情况下，青冥不确定雾隐村是否还有魄力将这场战争继续下去？ 
　　所以，还需静观其变。 
　　青冥心中正思考间，佐野信久的声音便再次传来：“接下来这段时间，请大家务必加强警戒，不要给敌人可乘之机。” 
　　显然，他能想到的事情，村子高层也能想到。 
　　这不，就给他们下达了最新指令。 
　　众人闻言，相互对视了一眼，然后齐齐点头，应声称是。 
　　很快，会议结束。 
　　走出会议室，青冥没有过多逗留，找到一块空地，立刻施展‘风遁·风之翼’，飞上了天空，飞到了据点之外。 
　　脱离众人的视野，他再次分出几道影分身替自己执行任务后，就远离了战场，随意找了一处人迹罕至之地，开始了今天的修行。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了五天后。 
　　这天中午。 
　　一处人迹罕至的丛林中。 
　　青冥停止施展‘掌仙术’强化身体，扫了眼周围的影分身，念头一动，解除了‘影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，这些影分身全都回归了青冥的身体，带着过去一个小时的修行经验和记忆。 
　　青冥闭上眼睛，开始仔细消化这些修行经验和记忆，将它们转化为对应技能的熟练度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后，青冥重新睁开了眼睛。 
　　随之，他的眸中闪过了一丝明悟。 
　　想了想，青冥抬手结印，几乎在眨眼间施展出了忍术——土遁·土流壁！ 
　　没有理会面前急速升起的土墙，青冥仔细体悟刚刚施展忍术时，那股无比丝滑的感觉。 
　　没错，是将一门忍术肝到圆满境界的表现。 
　　念头一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　正如他所想的那样，经过一周多的练习，他的‘土遁·土流壁’终于率先晋级，从lv6（7700/10000）提升到了lv7（0/0）的圆满境界。 
　　(本章完)

第579章 提升
　　第579章 提升 
　　“不错！” 
　　看着面板上已经圆满的‘土遁·土流壁’，青冥满意的点了点头。 
　　虽然早在上次‘精神’属性提升的时候，青冥就估算过，最多一周左右，他的‘土遁·土流壁’就能成功晋级。 
　　但当他真正看到其晋级后，还是忍不住有些激动。 
　　这不仅意味着从此以后，他又多出了一门拿手的忍术，同时也意味着，他每天将多出三万点可以自由支配的查克拉。 
　　本来，按照计划，这些查克拉，青冥是打算用在‘风遁·真空玉’、‘风遁·真空刃’和‘风遁·风噬’，以及‘水遁·爆水冲波’上的。 
　　经过五天的练习，这四门技能现在都已经提升到了lv3（350/1000）左右。 
　　如此，每天两百点的熟练度就有些慢了。 
　　但是，过去五天，雾隐村出乎预料的安静，虽然进攻的动作没有停止，但战场上的烈度却是接连下降了好几个档次。 
　　这就导致他根本没有获得多少额外的查克拉，‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’的提升速度不可避免的受到了影响。 
　　而且，可以预见的是，接下来很长一段时间内，它们都得不到太多查克拉的补充。 
　　所以，一番深思熟虑后，青冥决定改变计划，将这三万点查克拉平均分成两部分，投入到这两个技能上。 
　　如此，它们每天将分别获得一百点和一百五十点熟练度。 
　　虽然这点熟练度对它们而言，只能说是聊胜于无，但这仅仅只是一个开始。 
　　青冥决定，将‘水遁·水阵柱’和‘水遁·水断波’肝到圆满境界后，节约下来的查克拉，也投入到这两个技能的练习上。 
　　这样一来，它们的成长速度将增至三倍，就不算慢了。 
　　至于之前计划增加投入的‘风遁·真空玉’等忍术 
　　青冥想了想，觉得还是等他一个月后，身体再次发生蜕变，‘体质’属性提升后，再增加投入。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥深吸一口气，然后缓缓吐出，待心情重新恢复平静后，施展出了忍术——通心之术！ 
　　连接上几道影分身，确定战场上没有问题后，青冥便切断了联系。 
　　没有丝毫耽搁，他再度抬手结印，施展出了忍术——影分身之术！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开。 
　　场中多出了七八道人影。 
　　青冥没有废话，立刻给他们安排好了各自需要修炼的技能，然后便自顾自的练习起了‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　前者，强化他的身体。 
　　后者，引导他的写轮眼进化。 
　　时间一分一秒的流逝，林中再次安静了下来。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了两天后。 
　　木叶和岩隐村正式签订了和平契约。 
　　青冥不知道这一世是否还发生了前来交接的岩忍试图袭杀奈良鹿久等人，然后罗砂带人在一旁解围的‘剧情’。 
　　但不管怎么样，和平协议最终还是顺利签订了。 
　　诚然，这样的契约在某些时候就跟一张废纸差不多，但在现在这个人心思定的时间段，还是非常关键的。 
　　此时，即便大野木想要重新发起战争，相信岩隐村内也会有一大批人打着不能损害村子信誉的旗号，阻止对方。 
　　而这，就是这一张契约的意义。不过，和木叶与砂隐村签订的同盟契约不同，岩隐村因为处境相对较好，所以仅仅只是和木叶签订了停战协议，双方并不涉及同盟关系。 
　　这也是后世木叶举行中忍联合考试的时候，没有岩隐村忍者的缘故。 
　　黑石据点内。 
　　青冥看着周围兴奋的人群，默默退到了角落，他抬手结印，施展出了忍术——风遁·风之翼，“咻”的一下，飞上了天空，飞向了据点之外。 
　　现在正是据点最为松懈的时候，他必须提高警惕，确保战场上的雾忍一有异动，立刻就能在第一时间知道。 
　　这倒不是青冥有多少责任心，而是他不想让局势变得复杂。 
　　或许那样有利于他收割查克拉，但正如之前他所说的那样，随着他的‘体质’属性和‘精神’属性不断提升，每天可以恢复的查克拉急速攀升，这样的收割已经非常低效了。 
　　所以，相较于这一点查克拉的收获，他还是更希望有一个安稳的环境，可以让他自行修炼。 
　　好在，他所担心的事情没有发生。 
　　不仅仅是这一天，接下来的几天，雾隐村都是那般半死不活的拖着，既没有全力展开进攻，也不撤退，给人的感觉就和之前的岩隐村一样，有些纠结。 
　　对此，青冥估计，应该是雾隐内部也在博弈，看是否要结束这场战争，以及如何结束？这才导致前线的雾忍稍显纠结。 
　　可惜，他们的决定并不重要。 
　　随着砂隐村和岩隐村相继退出这场战争，忍界的局势基本已经明朗，和平是必定的结局。 
　　是以，就算雾隐村最后做出决定，坚持要打下去，那也没有意义。 
　　等过段时间，木叶将雨之国战场的部队调过来，他们自然而然就会撤退。 
　　所以，青冥才说，他们的决定并不重要。 
　　······ 
　　时光荏苒，岁月如梭。 
　　转眼间，又是一周过去了。 
　　时间来到了十二月初。 
　　这天傍晚。 
　　青冥照例吸收完一轮影分身的修炼成果。 
　　然后，他的‘水遁·水阵柱’便水到渠成的晋级了。 
　　青冥仔细体悟此术，良久之后，才重新睁开了眼睛。 
　　想了想，他抬手结印，瞬息间施展出了此术，“噗”的一下，一条粗壮的水柱出现，瞬间冲倒了一大片丛林。 
　　“嗯，还不错！” 
　　嘀咕一声，青冥解除了忍术。 
　　至此，他又多了一门圆满级别的忍术。 
　　同时，从明天开始，他又将多出三万点可以自由支配的查克拉。 
　　这次青冥没有打算改变计划，这三万点查克拉他会均分成两部分，分别投入到‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’上。 
　　如此，它们每天可以获得熟练度将从一百点和一百五十点提升到两百点和三百点。 
　　这个速度，已然是不慢了！ 
　　(本章完)

第580章 反攻
　　第580章 反攻 
　　晃晃悠悠，转眼间，又是半个月过去了。 
　　这边的战场一如既往的‘平静’，直到 
　　木叶第一批支援部队的抵达！ 
　　没错，经过二十多天的调度，木叶从雨之国战场抽调的第一批支援部队，终于抵达了这边战场。 
　　而村子也下达了最新指令。 
　　黑石据点。 
　　会议室内。 
　　佐野信久神色严肃的看着众人，道：“总部最新命令.” 
　　闻言，所有人一下子都坐直了身体，竖起耳朵倾听。 
　　就听佐野信久继续道：“从即刻起，各据点转守为攻，务必要在最短的时间内，将雾忍赶出火之国，夺回我们的土地。” 
　　“反攻吗？” 
　　众人听闻此言，脸上既有兴奋，也有担忧。 
　　兴奋是因为村子终于开始反攻了，本来他们被集中到这个据点，首要目的就是夺回飞鱼镇。 
　　然而，因为雾隐村不讲道理的突然增兵，这个计划彻底破产，甚至他们还变成了防守的一方。 
　　而现在，他们终于可以扬眉吐气了。 
　　不过，这也是他们担忧的一点，因为反攻就意味着打破僵局。 
　　而过去一段时间，这边的战场之所以能够保持这般诡异的‘平静’，主要就是他们没有做什么过激的举动。 
　　可一旦他们决定夺回飞鱼镇，那势必会刺激到雾忍。 
　　届时，会发生什么就不好说了。 
　　如果雾隐还保持现在的状态，逐步被他们蚕食，那还好说，但若他们拼死抵抗，那牺牲就不可避免。 
　　也正因此，众人的脸上才有些许担忧。 
　　但总的来说，众人还是欣喜的。 
　　无他，这场战争终于是看到尾声了。 
　　过去两三年，木叶的主要对手就三个——砂隐村、岩隐村和雾隐村。 
　　现在，前两个已经退走，就剩下了最后一个，一旦雾隐村也被他们赶出火之国的领土，那么这场战争就可以宣布结束了。 
　　届时，和平自然到来。 
　　至于其他一些战场，如和云隐村的战争，这些规模都不是很大，也没有波及到火之国境内，所以.无所谓！ 
　　青冥将众人的表情尽收眼底，没有表现出任何异样，就好似这些事情都和他没有关系一般。 
　　事实上，也的确如此。 
　　这里的他，仅仅只是一道影分身而已。 
　　从很久之前，他的本体就很少出现在据点了，每天不是在修炼，就是在去修炼的路上，根本没有多余的心思关注这边的事情。 
　　不过，那是以前，现在不行了。 
　　会议结束，当影分身将会议的内容传达给青冥后，他立刻打起了十二分的精神。 
　　毫无疑问，这场反攻他是要参加的，这不仅是佐野信久的要求，同时也是他的想法。 
　　五天前，他的‘水遁·水断波’顺利晋升到lv7（0/0）的圆满境界，节约下来的三万点查克拉被他按照计划，平均分给了‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’。 
　　这使得它们每天可以获得的熟练度，从两百点和三百点变成了三百点和四百五十点。 
　　而这，差不多就是他在短时间内，所能抽调的所有查克拉了。 
　　这样的提升速度，放在其他技能上，已经算是不慢了，但青冥依旧不满足。前者就不说了，其本身就是a级忍术，上限在lv9，所需的熟练度非常庞大，仅靠每天三百点，着实有些不够看。 
　　而后者，经过他的不断完善，尤其近距离接触了六尾之后，对尾兽外衣有了更加清晰的认知，其潜力也已然达到了a级忍术的水准。 
　　换言之，其也需要一大笔查克拉，才能肝到圆满境界。 
　　如此，每天九万点查克拉的投入，就有些少了。 
　　这种时候，最快捷的办法，自然是找外快了。 
　　毫无疑问，接下来的反攻就是机会。 
　　只要在此期间，他能掠夺足够的查克拉，绝对可以让这两个技能提升一大截。 
　　心中这样想着，青冥留下几道影分身继续修炼，而他自己则飞向黑石据点的方向，准备参与到这场反攻当中。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了五天后。 
　　黑石据点以南，距离飞鱼镇并不是很远的一处密林中，青冥将手掌从一名雾隐特别上忍身上收回。 
　　扑通~ 
　　他的尸体重重倒地，浑身查克拉和精神能量，以及身体能量都被青冥抽干。 
　　而在他的附近，还有好几名雾忍，也是同样的状况。 
　　青冥抬手，对着他们的尸体，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~嘭~嘭~ 
　　一团团火焰出现，迅速蔓延，将他们的尸体包裹，最终烧成了灰烬。 
　　做完这些后，青冥转头，看向了林中某处，语气平静的说道：“既然来了，那就出来吧！” 
　　踏踏踏~ 
　　一阵细微的脚步声传来。 
　　一道身影从树后走了出来，其身披黑袍，头戴面具，面具上还有四条弯弯曲曲的线条，正是雾隐村的标志。 
　　很显然，这是一名雾隐暗部忍者。 
　　青冥仔细感受对方气息，忽然眼睛一亮，开口道：“是你？” 
　　“嗯？” 
　　听到青冥的话，干柿鬼鲛面具下的神色微变，随即不动声色的开口道：“你认识我？” 
　　没错，这名雾隐暗部不是别人，正是先前和他打过一次照面的无尾之尾兽——干柿鬼鲛。 
　　很显然，过去几天，他的疯狂猎杀引起了雾隐村的重视，这才派出了这样一名暗部精英，前来调查。 
　　而对方此时，无疑是想套他的话，企图从他这里获得更多的情报。 
　　可惜，青冥根本不给他这个机会。 
　　看着对方，青冥摇了摇头，面露失望之色。 
　　他本来还以为对方是真人来了，不曾想，竟然只是一道影分身。 
　　没错，面前的干柿鬼鲛并非本体，其虽然实力很强，但做事却异常谨慎，即便发现了他的踪迹，也没有冒然靠近，只是派出了一个影分身。 
　　若非青冥之前见过对方，知道其查克拉量远超常人，还真不一定可以发现这一点。 
　　至于他发现对方后，为何还要抽取场中几名雾忍的查克拉？ 
　　很简单，他已经不在乎了。 
　　这场战争即将结束，现在就是最后的机会了，他自然是能抽取多少，就抽取多少。 
　　更何况，随着时间的推移，他的身体距离下一次蜕变越来越近。 
　　届时，‘体质’属性提升，可以自由支配的查克拉再次变多，他对外来查克拉的依赖将进一步降低。 
　　所以，就算被人发现也没什么，大不了以后不吸收就是了。 
　　(本章完)

第581章 势如破竹
　　第581章 势如破竹 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥抬手结印，瞬息间施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　噗~ 
　　一道火焰从他口中喷出，瞬间凝聚成一个火球，急速旋转着，砸向了前方。 
　　然而，面对他的突然袭击，即便干柿鬼鲛只是一道影分身，也表现得相当从容。 
　　就见他一个轻巧的闪身，就避开了火球的攻击，行动之利索，似乎完全没有受到刚才对话的影响。 
　　只这一点，其就比绝大部分忍者要强。 
　　“时刻都保持着警惕不愧是真正的忍者！” 
　　青冥暗叹一声，没有任何迟疑，立刻对着闪开的干柿鬼鲛再次结印，施展出了另外一门忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　噗噗噗~ 
　　一个个宛若凤仙种子一般的火团被他吐出，就好似机关枪的子弹一般，密集的射向了干柿鬼鲛。 
　　见状，干柿鬼鲛身形连闪，不仅躲过了所有火团的攻击，还同青冥拉近了距离。 
　　咻~ 
　　长剑出鞘！ 
　　干柿鬼鲛一把抽出背后的长剑，朝青冥冲来，企图和他近战。 
　　可惜，青冥完全不想和一道影分身浪费时间。 
　　嘭~ 
　　他双脚猛踩地面，整个人宛若炮弹一般，朝后方退去。 
　　途中，他掷出了一枚手里剑。 
　　紧接着，抬手结印，施展出了忍术——手里剑影分身之术！ 
　　过去五天，因为他的疯狂猎杀，总计获得了超过一百五十万点查克拉。 
　　这些查克拉被他分成了两部分，分别用在了‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’上，使得它们获得了五千点和七千五百点熟练度。 
　　如此，再加上‘土遁·土流壁’和‘水遁·水阵柱’，以及‘水遁·水断波’先后圆满节约下来的查克拉，这两个技能提升飞快。 
　　现如今，他的‘手里剑影分身之术’已经从一个月前的lv5（1830/5000）提升到了现在的lv6（7330/10000），虽然还没有达到二次质变的lv7，但效果已经超过lv5甚多。 
　　此时被他施展出来，干柿鬼鲛根本无从闪避。 
　　最终，他只能暂停靠近青冥，收回长剑，抬手结印，施展出了忍术——水遁·水阵壁！ 
　　噗~ 
　　就见他的面前，陡然升起了一面宽大的水墙，径直挡住了来袭的大量手里剑。 
　　看着一枚枚手里剑被那水墙挡下，青冥面色不变，写轮眼全力催动，时刻注意水墙和对方的变化。 
　　某一刻，他眼睛一亮，暗道一声：“就是现在！” 
　　说话间，他施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　噗~ 
　　就见一道火焰被他吐出，瞬间在空中化为了三条火龙，然后呈“品”字型，一起扑向了干柿鬼鲛。 
　　而此时，干柿鬼鲛面前的水墙刚刚消失，中间完全没有任何阻挡。 
　　千钧一发之际，干柿鬼鲛发挥出了自己作为精英忍者的水平，面临三条火龙的围攻，不仅没有退后，反而朝前方冲去。 
　　眼看火龙就要击中他，干柿鬼鲛忽的一脚踩地，施展出了忍术——土遁·土中潜航之术！ 
　　只一瞬间，他脚下坚硬的地面就化为了流动的砂石，将他吞了进去。 
　　嘭~嘭~嘭~ 
　　三条火龙轰击在地面上，没能对他造成任何伤害。 
　　“嗯？” 
　　看到这一幕，青冥略显惊讶。 
　　随即，他仔细感受对方的气息，发现其还在迅速朝他靠近，显然是没有放弃和他纠缠的念头。 
　　青冥摇了摇头，抬手结印，瞄准对方的位置，“噼啪”一声，施展出了忍术——雷遁·雷击！ 
　　就见两道刺目的雷光从他掌心射出，击中了面前某处地面。众所周知，雷遁是最克制土遁的。 
　　而且，大地还是导电的。 
　　是以，几乎在一瞬间，地下干柿鬼鲛的影分身就被他掌心射出的雷电击溃了。 
　　这就是全面发展的好处，只要准确分析出敌人的能力和施展的手段，青冥就可以进行针对性的攻击。 
　　这不，干柿鬼鲛就栽在了他的手中，即便只是一道影分身 
　　收回思绪，青冥不再多想，转而双手交叉，施展出了忍术——影分身之术！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，场中多出了四道身影。 
　　感受着体内刚刚近乎满溢的查克拉再次缩减下去，青冥点了点头，然后对着四道影分身道：“你们去吧！” 
　　“嗯。” 
　　四道影分身继承了他的记忆，自然明白他的意思。 
　　所以，也没有过多废话，点头应了一声后，就各自施展‘风遁·风之翼’，飞上了天空，飞向了远方。 
　　接下来，他们将寻找一处僻静之地，消化体内的查克拉，继续提升‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’的熟练度。 
　　看着他们离去的背影，青冥收回了目光，同样施展‘风遁·风之翼’，飞上了天空，然后随意找了一处地方，抓紧时间修炼。 
　　同时，他也在密切关注游荡在战场上的影分身传来的情报，随时准备再次出手，从雾忍身上掠夺查克拉。 
　　就这样，时间一天天的过去了。 
　　······ 
　　一周后。 
　　时间来到了一月份。 
　　随着第二批和第三批支援部队的抵达，木叶这边的推进堪称势如破竹，仅仅半个月不到的功夫，就收复了绝大部分领土。 
　　此时，雾隐村在火之国的忍者，都被赶向了最先突破的四个据点，飞鱼镇就是其中之一。 
　　而作为最靠近飞鱼镇的据点，青冥所在的黑石据点自然是全员出动，聚集到了飞鱼镇之外。 
　　不过，他们并没有对飞鱼镇进行全方位的包围，靠海的一边，被他们留了出来。 
　　这样做，其一是防止飞鱼镇内的雾忍鱼死网破，围三缺一可以最大限度的降低对方的抵抗心理。 
　　其二，则是大海那边还有不少雾忍利用战船在机动，一旦他们在那个方向驻扎部队，很有可能会遭到飞鱼镇内的雾忍和海上的雾忍前后夹击。 
　　最后，也是最关键的一点，那就是他们人数有限。 
　　仅靠他们一个据点，很难面面俱到。 
　　所以，围三缺一就成了最佳的选择。 
　　不过，这个问题很快就能解决了。 
　　根据最新消息，奈良启光正在抓紧时间调兵。 
　　一旦其他据点的忍者赶过来，那么就算最后一处缺口，他们也可以选择堵上，从而给飞鱼镇内的雾忍来一个瓮中捉鳖。 
　　不过，飞鱼镇的雾忍显然不会坐以待毙。 
　　晚点还有一章. 
　　(本章完)

第582章 反扑与机会
　　第582章 反扑与机会 
　　三天后。 
　　聚集在飞鱼镇外的木叶忍者越来越多，飞鱼镇内的雾忍终于坐不住了。 
　　这天傍晚。 
　　青冥飞上天空，例行对飞鱼镇内的雾忍进行侦察。 
　　忽然，他发现，飞鱼镇内不知何时出现了一层淡淡的薄雾，即便他拥有写轮眼，也看不清里面的状况。 
　　“雾隐之术？” 
　　青冥在第一时间就做出了判断。 
　　稍作迟疑，他解开了眉心处的‘守护封印’，然后集中精神，开启了白眼。 
　　的确，下方木叶营地中有不少日向一族的忍者，但此时他并没有感受到被窥视的感觉。 
　　所以，他冒险开启了白眼。 
　　顿时，方圆一公里的事物都映入了他的眼帘。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻集中注意力，看向了下方飞鱼镇的方向。 
　　他的视线透过那淡淡的薄雾，看到了镇内的情况。 
　　就见飞鱼镇内，那些雾忍不知何时已经完成了集结，分成三个方向，冲向了镇子边缘。 
　　从他们的行动时间估算，可以明显看出，这是早有预谋的，正好掐准了他侦察的空隙。 
　　也就他侦察的频率比较高，间隔期间不够这些雾忍做好准备，不然驻守在外的木叶部队说不得就要被打一个措手不及了。 
　　没有任何迟疑，青冥先是关闭白眼，施展‘守护封印’将之封印，然后立刻施展‘通心之术’，联系上了佐野信久。 
　　虽然这边聚集了不少其他据点的忍者，但指挥依旧是对方。 
　　“青冥上忍？” 
　　双方连通的一瞬间，佐野信久的声音就出现在了青冥脑海。 
　　“嗯。” 
　　青冥简单应了一声，没有废话，立刻将自己看到的一切都告诉了对方，言明雾忍可能准备反扑。 
　　听闻此言，佐野信久也坐不住了，他让青冥继续监视雾忍的动向后，自己则安排起了防守工作。 
　　悬浮在空中，青冥很轻易就能看清场中的变化。 
　　就在他将消息传达过去几十秒后，驻守在飞鱼镇西、南、北三个方向的木叶忍者开始了行动。 
　　很显然，从始至终，木叶这边都没有放松警惕，否则反应不可能这么快。 
　　而这，使得雾忍的突袭效果大大降低。 
　　不过，箭在弦上，不得不发。 
　　即便看到木叶已经反应过来，但飞鱼镇的雾忍还是展开了进攻。 
　　顿时，双方在这方圆两公里的区域，展开了自半个多月以来，最为惨烈的厮杀。 
　　爆炸声、喊杀声、忍具碰撞声，各种声音充斥在战场上，共同构建了一副地狱般的画面。 
　　诚然，有了他的提醒，木叶没有被雾忍打一个措手不及，但终究处于后手。 
　　飞鱼镇内的雾忍行动目标非常明确，人员也比较集中，很多时候都能准确的打在木叶的薄弱点上。 
　　是以，战争一开始，木叶这边一度处于劣势。 
　　好在，随着时间的推移，战场上的信息差逐渐被弥补，木叶这边终于凭借人数优势，慢慢的将劣势扳了回来。 
　　并且，稳步朝着胜利的方向推进。 
　　在此期间，青冥也趁机掠夺了不少查克拉，分出了两次影分身，用以消化这些查克拉。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第二天上午。 
　　从太阳落下到再度升起，厮杀整整持续了一个晚上。 
　　终于，飞鱼镇的雾忍率先支撑不住了，选择了撤退。因为战场并不是很大，且有青冥在上方观察，所以一众木叶忍者也不是很担心被埋伏，直接就开始衔尾追杀。 
　　战斗又持续一段时间，直到雾忍全部撤回飞鱼镇，木叶这边才选择罢手。 
　　但这也仅仅只是暂时的。 
　　没用多久，佐野信久就下达了最新指令——休息三个小时，中午过后，全员展开进攻。 
　　他已经等不及后续的支援了，雾忍刚刚反扑失败，正是士气最为低靡的时刻。 
　　毫无疑问，这是一个机会，佐野信久选择将其抓住。 
　　······ 
　　三个小时后。 
　　太阳高悬头顶。 
　　飞鱼镇外。 
　　木叶众人休息完毕，然后就在各个上忍的带领下，朝着中心处的飞鱼镇围来。 
　　不过，他们依旧选择围三缺一，尽可能的降低雾忍的抵抗心理。 
　　可惜，雾忍根本不领情。 
　　早早的，他们就来到了镇子边缘的围墙和建筑顶端，静静等待镇外的木叶忍者靠近。 
　　天空上，青冥看到这一幕，顿时就明白，雾忍这是打算顽抗到底了。 
　　对此，他也有一定的心理准备。 
　　因为他已经从族内的渠道获知，木叶高层正在和雾隐高层秘密接触，现在双方忍者在战场所做的一切，本质上都是在为谈判争取筹码。 
　　所以，不到万不得已，雾隐村肯定不会舍弃这最后四处据点。 
　　如此，飞鱼镇内雾忍的选择就很容易理解了。 
　　不过，选择守并不代表就一定可以守住。 
　　“杀——” 
　　伴随着一声厉喝。 
　　下方的战斗开始了。 
　　双方一起手，都是忍具忽射。 
　　不过，木叶这边为了进攻，早已准备多日。 
　　所以，除了这些常规手段外，后方还有好几个小队同时激活了大范围攻击术式。 
　　所谓‘攻击术式’，就是将各种大威力的忍术以封印术的方式，刻画在卷轴上。 
　　然后在有需要的时候，借助数人乃至十数人的力量，释放出来，用得恰当的话，可以起到摧城拔寨的效果。 
　　就像现在，飞鱼镇上空，一个个两米直径的火球凭空出现，然后好似天降流星一般，齐齐砸向了下方一众雾忍。 
　　下方雾忍本来还打算在忍具忽射之后，同镇外的木叶忍者展开近战厮杀呢，不曾想，木叶突然来了这么一手，直接打了他们一个措手不及。 
　　好在，雾忍也并非完全没有防范。 
　　就见其中四名雾隐特别上忍对视了一眼，然后齐齐结印，联手施展出了一门水属性的结界忍术。 
　　悄无声息的，一个半球型的巨大水罩出现，挡在了一众雾忍头顶。 
　　一个个火球砸在其上，只是让其泛起了道道涟漪，没能伤到下方雾忍分毫。 
　　看到这一幕，青冥眼睛微眯。 
　　不知为何，他总感觉对方这一招是为他准备的。 
　　因为就在刚才，他准备全力施展一次‘火遁·豪火球之术’，以扰乱雾忍的阵型，可惜不等他出手，那几个小队先动手了。 
　　现在看来，他们这是替自己试探出了雾忍的底牌。 
　　(本章完)

第583章 扰乱
　　第583章 扰乱 
　　嘭~嘭~嘭~ 
　　青冥就这样安静的悬浮在空中，看着那一个个火球砸在水幕上，发出沉闷的声响。 
　　终于，在十数息后，木叶的‘攻击术式’停下了。 
　　下方，四名雾隐特别上忍又坚持了一会，直到支撑不住，这才解除了忍术结界。 
　　结界内，一众雾忍的脸上都露出了劫后余生的表情。 
　　然而，就在这时，青冥动了。 
　　他早早的就在关注那四名雾隐特别上忍的举动，等着他们解除忍术，现在结界消失了，那他也该出手了。 
　　没有任何犹豫，青冥抓住这个短暂的时机，一扇翅膀，陡然加速，靠近了下方的飞鱼镇。 
　　“小心！” 
　　事实证明，即便他表现得再怎么人畜无害，雾忍也不可能忽视他的存在，几乎就在他靠近的瞬间，便有一名雾隐上忍发出了示警的声音。 
　　紧接着，便有数十枚手里剑和苦无飞射而出，密密麻麻的，好似雨点一般，朝他射来。 
　　青冥不闪不避，直接施展出了‘土遁·硬化术’和‘查克拉羽衣’，护住了全身。 
　　接着，他全力催动写轮眼，锁定迎面射来的苦无和手里剑，然后扇动翅膀，飞了过去。 
　　他身形灵动，就好似穿蝴蝶一般，穿梭在一个个苦无和手里剑之间，避开了所有危险，迅速靠近着下方那些雾忍。 
　　轰轰轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　天空上，那些苦无中，一个个火球出现，赫然是有起爆符夹在其中。 
　　它们爆炸所产生的冲击波从背后朝青冥袭来，但却被青冥身上的‘查克拉羽衣’轻松挡住了。 
　　当然，也不是所有攻击都能被‘查克拉羽衣’挡下，那些被起爆符炸飞的苦无和手里剑，就只能由青冥自己硬抗。 
　　好在，他的‘土遁·硬化术’早已肝到圆满。 
　　那些苦无和手里剑射在他的身上，没能对他造成任何伤害，仅仅只在他皮肤表面留下了一些微不可查的白点。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　躲过雾忍的一波攻击，青冥顺利靠近了飞鱼镇。 
　　没有任何迟疑，他抬手结印，同时调动体内的查克拉，施展出了宇智波一族的标志性忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　青冥将右手置于口前，嘴巴微张，吐出了一道火焰。 
　　这火焰急速蔓延，在前方形成了一个火球。 
　　起初，这火球还不是很大，但随着青冥将大量查克拉注入，其体积迅速膨胀。 
　　一米、两米、五米、十米. 
　　几乎就是一眨眼的功夫，这火球的直径就膨胀到了三十米之巨，所散发的光和热，即便隔着好一段距离，也烤得飞鱼镇内的雾忍口干舌燥。 
　　大滴大滴的冷汗从他们额前滑落，流经脸颊，最终落在了地上，然后迅速蒸发。 
　　“拦住它！” 
　　忽的，人群中，一名雾隐上忍发出了一声厉喝，唤醒了失神的众人。 
　　青冥也听到了这声呐喊，于是不再继续灌注查克拉。 
　　这个直径的火球，几乎已经是他目前所能掌控的极限了，再膨胀下去，他恐怕会第一个遭殃。 
　　心中有了决断，青冥低喝一声：“去！” 
　　下一刻，便操控这个巨大的火球，宛若陨石天降一般，砸向了镇中雾忍的队伍。 
　　‘水遁·水龙弹之术~’‘水遁·水阵柱~’ 
　　‘水遁·水乱波~’ 
　　‘.’ 
　　刹那间，十数个忍术被下方的雾忍施展出来，清一色的水遁，齐齐打向了从天而降的火球。 
　　滋滋滋~ 
　　水遁和火遁相遇，发出了刺耳的声音。 
　　随之，大量的白色水蒸气出现，笼罩了一大片区域。 
　　火球的坠落速度被减缓，更多的雾忍反应过来，然后连忙施展各种忍术，轰击头顶的火球。 
　　的确，青冥全力释放的‘火遁·豪火球之术’很厉害，但也架不住数十人的攻击。 
　　最终，僵持了数息之后，火球再也维持不住自己的形状，“轰”的一下，爆散开来。 
　　大量的火焰落下，下方一众雾忍连忙进行闪避。 
　　而就在他们鸡飞狗跳的时候，青冥的第二波攻击到了，就见他先是掷出了一枚手里剑，然后抬手结印，施展出了忍术——手里剑影分身之术。 
　　瞬息间，那枚手里剑分化成了密密麻麻上百枚，然后齐齐射向了下方的雾忍队伍。 
　　因为这个过程青冥都是藏在天空中大量的白色水蒸气中完成的，所以留给雾忍的反应时间并不是很多。 
　　那些中上忍还好说，基本都能躲过偷袭，但那些下忍可就不行了，当场就有几人被命中了要害，直接身死，还有一些受了轻重不一的伤势。 
　　这还没完！ 
　　几乎就在这些手里剑全部落下的瞬间，青冥再次掷出了一枚手里剑，还是熟悉的流程，熟悉的忍术，青冥又一次施展出了‘手里剑影分身之术’。 
　　下一刻，密密麻麻的手里剑再次出现，射向了那些雾忍。 
　　雾忍们来不及休息，只能立刻进行躲闪和格挡。 
　　不过，两次差不多已经是极限了。 
　　下方那些雾忍的反应并不慢，发现他在有意借助白雾遮掩身形后，他们立刻就有人施展出了风遁，吹散了他周围的雾气。 
　　青冥的身影重新暴露出来。 
　　不过，他却是没有任何恼怒或者可惜。 
　　无他，他的目的已经达到了。 
　　刚刚他的三波攻击，持续时间虽短，也没有对下方的雾忍造成太大伤害，但却是打乱了他们的阵型。 
　　而此时，镇外和他们相对的木叶忍者已经靠了过来，双方的大战一触即发，雾忍已经没有时间调整阵型了。 
　　如此，木叶这边只要抓住机会，攻破雾忍防线的概率将直线上升。 
　　而这，就是青冥的目的。 
　　叮叮当当~ 
　　轰~ 
　　嘭~ 
　　剧烈的爆炸声和打斗声响起，木叶忍者冲了上来，同下方的雾忍缠斗在了一起。 
　　见状，青冥不再逗留，立刻扇动翅膀，飞向了其他两处战场。 
　　没错，刚刚他的攻击范围看似不小，实则仅仅只是覆盖了镇子西面正门的一片区域，至于其他地方，根本没有受到他的影响。 
　　是以，他要抓紧时间过去一趟。 
　　(本章完)

第584章 攻破
　　第584章 攻破 
　　很快，青冥就来到了镇子南面。 
　　此时，这里已经乱成了一锅粥，木叶忍者和雾隐忍者纠缠在一起，让青冥根本无法动用大范围的攻击忍术。 
　　想了想，他再次扇动翅膀，来到了镇子北面。 
　　然而，这里的情况几乎就是南面的翻版，双方忍者纠缠在一起，青冥依旧找不到动手的好时机。 
　　“哎，可惜了！” 
　　轻叹一口气，青冥不再想着一劳永逸的解决问题，而是开始寻找战场上那些表现比较亮眼的雾忍。 
　　很快，他就锁定了一人。 
　　这人不是什么上忍或者特别上忍，仅仅只是一个中忍。 
　　但是，他的战斗力却是一点都不差，独自面对两名木叶中忍和一名下忍的围攻，丝毫不见落入下风。 
　　这青冥可就看不下去了，他还想着早日结束战斗呢，怎么能让这些人继续拖延？ 
　　于是，他找准机会，远远的朝着对方施展出了忍术——水遁·水断波！ 
　　此术被他肝到圆满境界后，不仅攻击力大幅度增强，攻击距离也是提升了一大截。 
　　是以，不用进入下方雾忍的攻击范围，他就攻击到了那名雾隐中忍。 
　　不过，他也仅仅只是伤到了对方，并没能将其一举击杀。 
　　其反应还算可以，再加上双方距离较远，给他留下了一点反应的时间，其用余光看到他射出的高压水柱后，就立刻闪身朝一旁躲去。 
　　也就他拥有写轮眼，在对方做出闪避动作的第一时间，就做出了应对，调整了水柱的切割方向，不然连伤到对方都够呛。 
　　不过，这也已经足够了。 
　　他的目的仅仅只是尽快结束这场战斗，而非击杀多少人，所以将其伤到就可以了。 
　　剩下的，其他人自会解决。 
　　青冥可不是保姆，不会将所有事情都揽在自己头上。 
　　下方，和他预料的差不多，在看到对手受伤后，那两名木叶中忍和那名下忍立刻扑上前来，对其展开了新一轮的围攻。 
　　没用多久，就完成了击杀。 
　　如此，三人便解放了出来，对着周围的雾忍，展开了新的攻击。 
　　而这，正是青冥的目的。 
　　他要利用自己飞行方面的优势，解决战场那些表现亮眼的雾忍，好解放更多己方忍者，让他们可以发挥出更多的主观能动性。 
　　如此，才能最大限度的推进战争的进程，从而攻破飞鱼镇据点。 
　　青冥是这么想的，也是这么做的。 
　　······ 
　　数个小时后。 
　　时间来到了半下午。 
　　青冥辗转在三处战场上空，利用飞行优势，不断对那些表现出色的雾忍进行点名攻击，打得他们几乎抬不起头来，让一众雾忍士气大大受挫。 
　　如此，再加上不久前的反扑失败，飞鱼镇内的雾忍渐渐有些顶不住了。 
　　又是一个小时后。 
　　镇子西面，正门上空，青冥再次施展出了‘水遁·水断波’，远距离击杀了一名正在和两名木叶忍者纠缠的雾忍。 
　　躲过几枚射来的苦无，青冥没有着急离开，而是继续寻找起了下一个目标。 
　　三处战场，就这边因为一开始被他重点照顾，释放了三波攻击，打乱了雾忍的阵型，推进速度最快。 
　　所以，他打算暂时留在这里，看能否协助下方木叶忍者，彻底攻破雾忍的防线。 
　　事实证明，当他全力针对一处战场时，效果好的出奇。 
　　仅仅半个小时不到，下方的木叶忍者就冲进了镇子内。 
　　受此影响，南面和北面的雾忍也不得不收缩防线，将人员都调回镇子。 
　　如此，战线缩短，雾忍的防守难度固然下降了一个档次，但也因为人员太过集中的缘故，使得青冥的发挥空间比过去更大。 
　　而青冥也是毫不客气，一有机会就会展开攻击，这让一众雾忍压力山大。外围有木叶忍者在不停冲阵，上面有青冥在极限施压，仅仅坚持了一个小时不到，镇中的雾忍就有些支撑不住了，退守到了镇子东面。 
　　此时，太阳还未落山。 
　　就在青冥准备一鼓作气，辅助场中的木叶忍者彻底攻下飞鱼镇的时候，东面海洋上，忽然出现了数艘雾隐战船。 
　　看他们的样子，似乎要来参战。 
　　这青冥怎么能忍？ 
　　几乎没有任何犹豫，他就飞了过去。 
　　靠近那些雾隐战船后，青冥也不管三七二十一，落在海面上，直接就调集大量查克拉，施展出了忍术——水遁·爆水冲波！ 
　　过去一个多月，虽然他每天只在这项技能上投入两万点查克拉，收获两百点熟练度，但经过这么长时间的练习，其熟练度还是达到了lv6的程度。 
　　再加上，他现在身处大海，水汽充盈，此术被他施展出来，真就跟大自然孕育的海啸一般，给人一种势不可挡之感。 
　　轰隆隆~ 
　　看着前方奔腾而来的数十米高巨浪，雾隐战船上，负责指挥的上忍脸色巨变，连忙调集人手，施术进行抵挡。 
　　不得不说，雾忍中也有能人，虽然他们任何一人都不及青冥，但联合在一起，还是挡住了青冥的攻击。 
　　可惜，这仅仅只是一个开始。 
　　还不待前面的海浪平息，青冥就第二次施展出了‘水遁·爆水冲波’，更大的海浪被他调动起来，冲向了远处的雾隐战船。 
　　看到这一幕，雾隐战船上，那些中下忍心神巨震，一个个不知所措。 
　　最后，还是那些上忍做出反应，继续联手施展忍术，进行抵挡。 
　　这一次，海浪依旧没有对雾忍的船队产生大的影响。 
　　很显然，雾忍已经证明，他们有能力挡下这样的攻击。 
　　按照常理，青冥此时就应该变招，寻求其他方法突破。 
　　但是，青冥就好似铁了心一般要将他们淹没，不管他们抵挡多少次，青冥都会立刻补上攻击。 
　　这就导致双方的查克拉就跟不要钱一般被消耗。 
　　一众雾隐上忍脸色非常难看。 
　　他们还要赶去支援呢，若是都将查克拉浪费在这里，那还支援什么？ 
　　不得已，他们只能分出一部分人手，靠近青冥，企图阻止他继续施展‘水遁·爆水冲波’这门忍术。 
　　而青冥也如了他们的愿，见到对方靠近，不再施展此术。 
　　可这并不代表青冥就会放过对方。 
　　几乎就在下一刻，他施展出了忍术——风遁·风之翼。 
　　刷~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼出现。 
　　青冥轻轻一扇翅膀，飞上了天空。 
　　他来到雾隐战船上空，然后在一众雾忍惊惧的目光，开始施展各种忍术，对着下方的雾隐战船狂轰滥炸。 
　　船上那些雾忍除了竭力抵抗青冥的攻击外，做不了任何事情。 
　　就这样，这些雾忍被青冥拖在了大海上。 
　　飞鱼镇内，一众雾忍迟迟等不到支援，最后在木叶的猛烈进攻下，无奈只能选择撤退。 
　　悬浮在高空，青冥远远的就看到了那些雾忍狼狈奔来的身影。 
　　毫无疑问，他们这是要和海上的雾忍会和。 
　　想了想，青冥没有节外生枝的选择阻拦。 
　　同样的，佐野信久也是这个意思。 
　　于是，飞鱼镇内的雾忍和战船上的雾忍顺利完成了会和，然后在青冥的监视下，一路远去。 
　　至此，飞鱼镇被攻破，木叶彻底收复了这个被雾忍侵占几个月的据点。 
　　(本章完)

第585章 桎梏
　　第585章 桎梏 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　夜，渐渐的深了。 
　　战场上，一片安静。 
　　从昨晚到今天，先后两场大战，几乎榨干了所有人的精力。 
　　是以，现在除了一些负责值夜的忍者外，绝大部分木叶忍者都已经进入了梦乡。 
　　不过，这其中并不包括青冥。 
　　因为这场大战的耽搁，他的修炼进度落下了一些，必须补回来。 
　　而且，在今天的大战中，他也掠夺到了一些查克拉，就算除去最后为阻止海上雾忍支援浪费的那些，也有不少结余。 
　　这些查克拉，也需要他尽快消化。 
　　所以，青冥一直修炼到了现在，并且还在继续。 
　　飞鱼镇以西。 
　　一片密林中。 
　　青冥的几十道影分身分散在其中，借着还算明亮的月光，认真的练习着各个技能。 
　　而青冥的本体，则盘膝坐在一堆篝火旁，机械性的练习着‘映心之术’和‘掌仙术’，一会引导自己的写轮眼进化，一会强化自己的身体。 
　　值得一提的是，两个月过去了，他的身体再次来到了蜕变的边缘，虽然还没有达到临界点，但也已经相差不远了。 
　　青冥估计，最早今晚，最迟明天，他就能感受到那层桎梏了。 
　　届时，施展‘人之御’将其打破，他的身体就会发生蜕变，潜力再上一个台阶。 
　　每每想到这里，青冥的心中就充满了动力。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，就来到了深夜。 
　　照例吸收完一次影分身的修行经验和记忆后，青冥轻叹了一口气，道：“哎~，看来还是得明天！” 
　　今天他的修行计划已经完成，但身体依旧没有达到蜕变的临界点，所以只能等明天了。 
　　好在，明天他也没有事情，可以安心修炼。 
　　今天战争刚刚结束，他就从佐野信久那里收到了消息，说是总部已经知道了他们收复飞鱼镇的消息，对此表示诧异的同时，承诺给他们几天休息的时间。 
　　换言之，接下来几天，他们都不用担心被抽调。 
　　所以，青冥可以安心修炼。 
　　至于再之后. 
　　那之后再说。 
　　甩了甩脑袋，青冥不再多想，灭掉篝火后，他抬手结印，施展出了忍术——风遁·风之翼，飞上了天空，飞向了飞鱼镇的方向。 
　　今天晚上，所有人都在这边休息。 
　　没有打扰到其他人，青冥悄无声息的回到了镇内分配给自己的住所，随意洗了一把脸后，就栽倒在了床上。 
　　仅仅几秒钟后，屋内就传来了细微的鼾声。 
　　显然，今天的他，也非常疲累。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　太阳刚刚升起。 
　　青冥就从睡梦中苏醒。 
　　他伸了一个懒腰，稍加洗漱，重新提起精神后，随意吃了一点东西，就离开了镇子，飞往了昨天修炼的地方。 
　　青冥没有浪费一丁点时间，来到这里后，立刻就施展‘影分身之术’，如火如荼的展开了修炼。 
　　不过，因为今天时间比较宽裕的缘故，他没有一次性分出太多影分身。 
　　这样一来，他也就不用频繁收回影分身，刷新他们的状态了。给几道影分身安排好各自要练习的技能后，青冥就让他们离开，然后自己也进入了修炼状态。 
　　虽然他的身体马上就能迎来蜕变，但他还是没有枯燥的重复施展‘掌仙术’，强化自己的身体，而是和‘映心之术’轮流施展，只待水到渠成的那一刻。 
　　一晃，时间来到了两个半小时后。 
　　当青冥再次施展‘掌仙术’，强化自己的身体，立刻就感受到了一股无形的桎梏，似乎在限制他的身体增强。 
　　已经有过几次经验的青冥知道，这就是极限了。 
　　若是无法突破这层桎梏，那就算他怎么施展‘掌仙术’，也无法令身体增强一点。 
　　青冥抬起头，扫了眼周围林中的影分身，心念一动，解除了‘影分身之术’。 
　　“嘭”的一下，周围那些影分身全部消失不见。 
　　与此同时，青冥脑海中多了不少修行经验和记忆。 
　　青冥面色不变，立刻闭目感悟这些经验，将它们消化、吸收，转化为各个技能的熟练度。 
　　做完这些后，他才开始着手突破肉体上的桎梏。 
　　就和以往一样，他先是开启了万筒写轮眼，然后激活了寄宿在右眼中的瞳术——人之御！ 
　　一股鲜血从他的右眼中流出。 
　　随之，一股无形的力量加持在了他的身上。 
　　青冥可以明显感受到，自己对于身体的掌控力提升了好几个档次，那层之前还非常明显的桎梏则变得若有如无起来。 
　　但这并不足以将其打破。 
　　没有任何迟疑，青冥立刻施展出了‘掌仙术’，利用其所凝聚的阳遁力量，引导身体进化。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　很快，三十多秒过去了，青冥的‘人之御’持续时间濒临极限。 
　　随即，他停止了施术。 
　　青冥感受了一下，那层无形的桎梏还在。 
　　对此，青冥也不意外。 
　　即便拥有‘人之御’这门理论上可以掌控自身一切的瞳术，青冥也不认为自己一次就可以打破肉体极限。 
　　要是极限这么容易打破，那它也就不是极限了。 
　　现在他所做的一切，放在普通人身上，那就是逆天改命，强行更改自己的先天资质，怎么可能是一件容易的事情？ 
　　就算是上次，他也足足尝试了十次，这才完成了突破。 
　　不过，这次他的‘人之御’无论是持续时间，还是瞳术效果，较上次都有不小的提升。 
　　如此，应该可以更快一点。 
　　但话又说回来，随着打破极限的次数增多，其难度也在同步提升。 
　　是以，青冥也不确定，自己这次能否在十次之内，完成突破。 
　　若是次数过多的话，无疑会对他的万筒写轮眼产生较大压力。 
　　不过，不管怎么样，其最后肯定是会突破的。 
　　种种念头在脑海中闪过，休息得差不多了，青冥再次激活了‘人之御’的力量，然后施展‘掌仙术’，开始引导自己的身体进化。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　又是三十多秒后。 
　　青冥感受到‘人之御’的力量濒临极限，所以再次暂停了施术。 
　　没有任何意外，他依旧没有打破极限，那层无形的桎梏依旧存在。 
　　青冥没有灰心，稍作休息后，就再次开始了尝试。 
　　就这样，一次又一次，直到 
　　那层桎梏消失！ 
　　(本章完)

第586章 巨大提升
　　第586章 巨大提升 
　　一刻钟后。 
　　当青冥第九次激活‘人之御’的力量，施展‘掌仙术’强化身体的时候，感受到了明显的变化。 
　　那一刻，他的体内好似有一种无形的东西破碎了，只觉得浑身一轻，全身上下好似卸去了一层铁甲一般，说不出的舒坦。 
　　只一瞬间，之前八次施展‘掌仙术’积累下来的力量爆发，在这一次的引导下，充斥他的全身。 
　　“哼~” 
　　青冥舒服得哼唧出声。 
　　这一刻，他只觉得一股暖流在体内流过，经由他遍布全身的查克拉经络，侵入到了身体的各个角落。 
　　青冥的细胞在被强化，基因中蕴含的力量在被开发，就连眉心处也隐隐传来了一股酥麻感。 
　　青冥知道，这是他移植的白眼正在融入身体。 
　　此时，若切开他的脑袋，就能看到，之前那里还因为手术而留下来的痕迹，正在迅速消散，一切都变得自然起来，就好似天生如此一般。 
　　这.就是生命的奇迹！ 
　　不过，还不待青冥感受到那只眼睛完全融入身体，促使其变化的那股力量就消失了。 
　　很显然，这一次的蜕变还不够。 
　　若是他没有猜错的话，现在他的白眼觉醒度应该还没有达到（100/100）。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：12→13岁 
　　体质：20→21 
　　精神：21 
　　查克拉：132000（149236→176308） 
　　血脉：写轮眼·万筒（20000/50000）→（24512/50000） 
　　白眼·未觉醒（40/100）→（70/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（3882/5000）→lv5（4728/5000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv7（10211/20000）→lv8（9011/50000） 
　　风遁·真空玉：lv1（5/200）→lv6（710/10000） 
　　风遁·真空刃：lv1（7/200）→lv6（720/10000） 
　　风遁·风噬：lv1（1/200）→lv6（700/10000） 
　　火遁·豪龙火之术：lv5（4290/5000）→lv6（8220/10000） 
　　水遁·大鲛弹之术：lv7（14380/20000）→lv8（12240/50000） 
　　水遁·爆水冲波：lv1（1/200）→lv6（700/10000） 
　　雷遁·雷光身：lv1（30/200） 
　　多重影分身之术：lv7（1080/20000）→lv7（12031/20000） 
　　手里剑影分身之术：lv5（1830/5000）→lv7（1230/20000） 
　　查克拉吸收术：lv6（8200/10000）→lv6（9520/10000） 
　　螺旋丸：lv8（13000/50000）→lv8（38380/50000） 
　　查克拉羽衣：lv5（4150/5000）→lv7（10750/20000） 
　　查克拉手术刀：lv7（1800/20000） 
　　细患抽出之术：lv6（4250/10000） 
　　映心之术：lv8（29539/50000）→lv8（38563/50000） 
　　查克拉掌控：lv6（2500/10000）→lv6（3100/10000） 
　　守护封印：lv5（2660/5000）→lv6（10/10000） 
　　封物法阵：lv4（1170/2000）→lv5（1050/5000） 
　　圆满技能：土遁·土流壁：lv7（0/0）；水遁·水阵柱：lv7（0/0）；水遁·水断波：lv7（0/0）.】事实证明，他的白眼觉醒度不仅没有达到（100/100），甚至仅仅只是达到了（70/100）。 
　　由此，就能看出来，要将一个外来东西融合到自己身上究竟有多难！ 
　　他的白眼可以在区区三次进化后，就达到（70/100）的进度，还是白眼和写轮眼同出一源，天然就具备融合的基础。 
　　不然，这个难度还会更大。 
　　如此，也就不难理解，为何其他人得到白眼和写轮眼后，使用的难度会那么大了。 
　　按照现在这个进度，青冥估计，要让这只白眼完全觉醒，融入他的身体，恐怕还得他的‘体质’属性和‘精神’属性再提升一次才行。 
　　说到属性提升. 
　　青冥立刻将目光投向了属性栏。 
　　没有任何意外，随着他的身体发生蜕变，‘体质’属性果然提升了一点，从20点来到了21点，再次和‘精神’属性达成了平衡。 
　　也正因此，这次属性提升带给他的变化是巨大的。 
　　首先就是理论查克拉上限. 
　　青冥仔细感受了一下，现在全部开发的话，大约为750000点，比之原来的600000点，提升了大约150000点。 
　　要知道，上次他的‘精神’属性提升，这个数字仅仅为100000点，上上次‘体质’和‘精神’达到平衡，则是110000点。 
　　而这次，比那两次都多，足足150000点。 
　　显然，正和他上次‘精神’属性从20点提升到21点后，所猜测的那样，基础属性突破20点大关后，每一点之间的差距都在拉大。 
　　也正因此，这次他的潜力才会提升这么多。 
　　而除了理论查克拉上限外，就是查克拉的恢复速度 
　　这部分由两方面构成——‘查克拉提炼术’和身体自然恢复的速度。 
　　其中，‘查克拉提炼术’因为他‘体质’属性的提升，肉体承受能力加强，可以承担更长时间的运转。 
　　不过，具体提升多少，还需测试过后才能知道。 
　　一念至此，青冥闭上了眼睛，开始运转‘查克拉提炼术’，仔细感受此术对现在的他的压迫力。 
　　大约一刻钟后，青冥睁开了眼睛。 
　　稍加计算，他得出结论，现在他的身体大约可以承受每天运转二十个小时的‘查克拉提炼术’，比之原来增加了两个小时，距离全天二十四小时提炼又近了一步。 
　　而lv5的‘查克拉提炼术’，每小时可以提炼出2000点查克拉，增加两个小时的运转时间，那就是多出4000点查克拉。 
　　至于身体自然恢复查克拉的速度 
　　青冥暂停‘查克拉提炼术’的运转，静静等待身体恢复查克拉，注意力始终集中在面板上不断变化的查克拉量上。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥得出结论，那就是他的身体自然恢复查克拉的速度提升了25%左右。 
　　具体来说，就是从每天430000点，提升到了530000点，提升幅度为100000点，比之上次‘精神’属性从20点提升到21点增加的80000点，多了20000点，和上上次持平。 
　　如此，加在一起，他每天可以恢复的查克拉将从466000点提升到570000（=430000+100000+2000*20）点，总的提升幅度为104000点。 
　　这些查克拉的分配，青冥早已有了决断。 
　　他的视线下移，注意力集中在了‘风遁·真空玉’、‘风遁·真空刃’、‘风遁·风噬’和‘水遁·爆水冲波’这四个技能上。 
　　经过他一个多月近两个月的练习，这四个技能的熟练度都达到了lv6（700/10000）左右。 
　　如此，每天再投入两万点查克拉，获得两百点熟练度，提升速度就有些慢了。 
　　所以，他打算增加投入。 
　　不过，他也不准备将104000点查克拉全部投入其中，他准备给每个技能增加两万五千点查克拉，四个就是十万点。 
　　如此，它们每天可以获得的熟练度将从两百点提升到四百五十点。 
　　这个速度就差不多了。 
　　至于剩下的四千点查克拉. 
　　他准备用于‘影剑术’的开发。 
　　青冥可没有忘记自己开发‘手里剑影分身之术’的初衷，就是为了给‘影剑术’打基础。 
　　现在，他的‘手里剑影分身之术’在大量外来查克拉和他自身查克拉的投入下，已然达到了lv7（1230/20000）的程度，完全可以更进一步，开发‘影剑术’了。 
　　而这，将补全他近战方面的最后一块短板，其与‘瞬剑术’和‘幻剑术’结合在一起，才是他预想的超凡剑术。 
　　(本章完)

第587章 总结
　　第587章 总结 
　　收回思绪，青冥不再多想，转而将注意力再次集中在了面板上。 
　　可以看到，年龄一栏，他的年龄从12岁变成了13岁。 
　　根据这具身体的记忆，今天1月5日，还真就是他的生日！ 
　　换言之，他现在还是一个“小屁孩”。 
　　只是，因为他的实力太强，再加上常年利用‘掌仙术’强化身体，外表看上去比同龄人更成熟一些。 
　　所以，很多时候，年龄才会被人忽视。 
　　不过，青冥也不是很在意，反正他也没有过生日的打算。 
　　视线继续下移，青冥看到了查克拉栏。 
　　经过一个多月近两个月的挖掘，他的查克拉量已经从之前的149236点提升到了176308点，足足“十七卡”的水平。 
　　老实说，这个查克拉量已经不少了，但青冥还是有些不太满足。 
　　没办法，主要是他的理论查克拉上限太高了，现在都已经达到750000点了。 
　　然而，他的查克拉呢？ 
　　才176308点. 
　　这还不到理论值的四分之一，进度着实有些慢了。 
　　而且，他的写轮眼进化度也已经达到了（24512/50000）。 
　　按照目前每天96点的积攒速度，最多再有两个月，其就能达到（30000/50000）这个关卡。 
　　届时，他的‘精神’属性受到反哺，大概率会再进一步。 
　　随之，他的潜力也会得到提升，理论查克拉上限将同步增加。 
　　还有‘体质’属性. 
　　青冥闭上眼睛，接连施展‘掌仙术’，查看其对现在的他的强化效果。 
　　最终，他得出结论，保持现在这个强化频率的话，只需三个月左右，他的身体就能达到下一次蜕变的临界点。 
　　换言之，在他‘精神’属性提升一个月后，‘体质’属性就会再次提升。 
　　这样一来，他的理论查克拉上限必然暴涨。 
　　如此，若不提高挖掘潜力的速度，最后必然会导致大量的潜力积蓄在体内，而他则只能眼睁睁的看着。 
　　这是青冥绝对不能接受的。 
　　所以，他必须加快对自身潜力的开发。 
　　而这，主要取决于‘查克拉提炼术’的等级。 
　　现在，lv5的‘查克拉提炼术’，每运转一个小时，可以增加他32点查克拉上限，每天二十个小时，那就是640点。 
　　这个速度基本是不会发生变化的。 
　　他要提高这个速度，就只能提升‘查克拉提炼术’的等级。 
　　然而，‘查克拉提炼术’的等级不是那么容易提升的，其每获得一点熟练度，都需要运转此术一个小时。 
　　可受限于身体的承受能力，他每天最多只能运转二十个小时。 
　　同时，又因为影分身无法提炼查克拉，所以他每天最多只能获得二十点熟练度。 
　　毫无疑问，这个速度非常之慢。 
　　本来，青冥是‘绝望’的。 
　　好在，随着时间的推移，他一点点积攒，现在其熟练度已经达到了lv5（4728/5000），距离lv6已然不远。 
　　青冥稍微计算了一下，就知道再有十九天左右，其就能成功晋级。 
　　这让青冥终于看到了一些希望。 
　　现在，他只希望这次升级过后，其效果的提升可以稍微大一点。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥将视线从‘查克拉提炼术’上移开，看向了其他技能。 
　　可以看到，除去之前提到的‘风遁·真空玉’、‘风遁·真空刃’、‘风遁·风噬’和‘水遁·爆水冲波’外，其他几个被他重点投入的技能，都提升不小。其中，s级禁术——风遁·螺旋手里剑，直接提升了一级，从lv7（10211/20000）提升到了lv8（9011/50000）。 
　　不过，再想提升可就难了。 
　　若是接下来每天投入在其上的六万点查克拉不变，那么最少需要三个多月，其才能攒够四万点熟练度，从而晋级。 
　　青冥想了想，觉得日后如果有多余的查克拉，可以增加其投入。 
　　毕竟是可以作为底牌的s级禁术，等级自然是越高越好。 
　　另外，值得一提的是，即便升到了lv8，他依旧无法做到脱手施展‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　换言之，此术本质上还是一个‘伤敌一千，自损八百’的招式。 
　　是以，在战斗中，不能轻易施展。 
　　也就他的‘影分身之术’等级足够高，分出来的影分身稳定性还可以，不然连修炼都没有办法正常进行。 
　　暗自摇了摇头，青冥将目光从‘风遁·螺旋手里剑’上移开，看向了‘火遁·豪龙火之术’和‘水遁·大鲛弹之术’。 
　　就和‘风遁·螺旋手里剑’一样，它们也提升了一级。 
　　其中，前者从lv5（4290/5000）提升到了lv6（8220/10000），距离lv7的圆满境界只差一步。 
　　按照现在每天一万九千点查克拉的投入，获得一百九十点熟练度，只需八九天的功夫，其就能成功晋级。 
　　而后者，则从lv7（14380/20000）提升到了lv8（12240/50000），和‘风遁·螺旋手里剑’一样，距离再次晋升还有不小的距离。 
　　此外，就是‘多重影分身之术’和‘螺旋丸’，以及‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’这四门技能了。 
　　前两者虽都没有升级，但却在各自的等级上前进了一大步。 
　　尤其是后者——‘螺旋丸’的熟练度直接从lv8（13000/50000）提升到了lv8（38380/50000），距离晋升lv9已然不远。 
　　作为一门a级技能，lv9就是他的极限。 
　　换言之，他很快就有第二门达到圆满境界的a级技能了。 
　　之前的‘掌仙术’，虽然在疗伤方面还不错，但终究不是一个战斗类技能。 
　　‘螺旋丸’则不同，其是正儿八经的攻击型忍术，一旦达到圆满境界，必然可以提升他的实力。 
　　而这个时间，不会太远，大约也就是二十天左右。 
　　至于‘多重影分身之术’，其需要的时间就要长一些，差不多要一个月左右，才能晋升lv8，要升lv9，那就更远了。 
　　“哎，慢慢来吧！” 
　　嘀咕一声，青冥将目光投向了‘手里剑影分身之术’和‘查克拉羽衣’。 
　　同样作为a级忍术，等战争结束后，没有了外来查克拉的补充，它们的提升速度必然会大大放缓。 
　　届时，还需他增加投入才行。 
　　而除了这些被他重点投入的技能外，还有一个技能备受他的关注，那就是‘查克拉吸收术’。 
　　自从上次他在六尾身上测试了其效果后，就一直在尝试改良。 
　　现如今，通过不断在雾忍身上实验，其进度还算不错，目前熟练度已经达到了lv6（8200/10000）。 
　　青冥感觉，等其晋升lv7，产生质变之后，应该就能达到预想中的效果了。 
　　最后，青冥将目光投向了‘守护封印’和‘封物法阵’。 
　　这两个技能，一个被他每天投入五千点查克拉，一个四千点查克拉，增加的熟练度极为有限。 
　　是以，现在还是半死不活的样子，足足一个半月的时间，才升了一级。 
　　不过，青冥对它们的态度就是够用就行，所以暂时也不打算增加投入。 
　　感谢书友‘哈天帝’打赏的1000起点币！ 
　　(本章完)

第588章 开发成功
　　第588章 开发成功 
　　做完总结，对未来有了规划后，青冥不再浪费时间，立刻展开了修炼。 
　　他双手交叉，结成‘壬’字印，直接施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开，场中多出了十二道身影。 
　　青冥看着一众影分身，点了点头，然后就开始轻车熟路的给他们安排修炼任务。 
　　其中七道被他安排去了远处，修炼‘风遁·真空玉’、‘风遁·风噬’、‘风遁·螺旋手里剑’、‘水遁·爆水冲波’、‘水遁·大鲛弹之术’和‘火遁·豪火球之术’，以及‘手里剑影分身之术’，这七门动静较大的忍术。 
　　另有三道影分身距离他较近，主要修炼‘风遁·真空刃’和‘螺旋丸’，以及‘查克拉羽衣’这三门动静比较小的忍术。 
　　剩下的两道，其中一个研究‘查克拉吸收术’，另一个研究‘影剑术’。 
　　至于‘守护封印’和‘封物法阵’. 
　　它们早在他身体蜕变之前，就已经完成了今日份的修炼，所以不用再专门分出影分身进行修炼了。 
　　这样分配下来，他没有顾及到的，就剩下‘雷遁·雷光身’和‘查克拉手术刀’，以及‘细患抽出之术’和‘多重影分身之术’了。 
　　不过，为了避免浪费查克拉，‘多重影分身之术’青冥都会集中在某个体内查克拉较少的阶段进行修炼。 
　　这个时间一般是晚上。 
　　所以，暂时也不用考虑。 
　　如此，就只有‘雷遁·雷光身’和‘查克拉手术刀’，以及‘细患抽出之术’是他真正没有办法顾及的。 
　　前者，需要他本体进行修炼。 
　　这显然不太现实。 
　　现在，他每天修炼‘掌仙术’和‘映心之术’时间就已经非常紧了，根本没有多余的时间修炼它。 
　　所以，暂时只能放弃。 
　　而后两者，等级高了之后，单纯修炼的话，耗费查克拉太多，且熟练度增长一般。 
　　如此，还不如等什么时候有机会了，通过亲自操刀救治伤员来修炼比较划算。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥令十二道影分身离开后，就不再多想，转而自顾自的开始了修炼。 
　　之后的时间里，每过一个小时左右，他就会收回所有影分身，费一段时间，吸收和消化他们的修行经验和记忆。 
　　待将这些经验和记忆转化为对应技能的熟练度后，再分出影分身，就相当于给他们刷新了状态。 
　　如此，他们就可以站在更高的起点上，继续修炼了。 
　　就这样，一轮又一轮，青冥面板上，各个技能的熟练度开始以肉眼可见的速度增长。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了三天后。 
　　这天中午。 
　　青冥照例吸收完十二道影分身过去一个小时的修行经验和记忆，睁开眼后，却是没有立刻再次施展‘多重影分身之术’，分出影分身。 
　　他的双眼略显失神，似乎在回顾什么。 
　　片刻后，他站起身，“锵”的一下，从腰间拔出了长刀。 
　　紧接着，他双手握刀，一股查克拉注入刀身之中，然后挥出。 
　　下一刻，就看到三道刀影闪过，在空中留下了三道刀痕。 
　　这并非‘幻剑术’造成的虚假幻影，那样的幻影只能中术之人才能看到，现在这三道刀影，任何一人都能看到。 
　　而且，从空气中出现的波动来看，这三道刀影都具备实体攻击。事实上，也的确如此。 
　　不知是因为他的‘手里剑影分身之术’等级足够高，为他打下了坚实基础的缘故，还是因为他将多种剑术都肝到了圆满境界，融会贯通的缘故，亦或是两种因素皆有。 
　　总之，仅仅用了三天不到的时间，他就开发出了预想中的最后一门剑术——影剑术！ 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　就见其上赫然多出了一个技能——影剑术：lv0（30/100）！ 
　　看着这个技能，青冥仔细体会那道影分身的感悟。 
　　结合刚刚测试的结果，可以知道，此剑招一经施展，可以斩出三道同时具备实体的攻击。 
　　如此，再配合‘幻剑术’进行施展，虚虚实实，绝对可以发挥出一加一大于二的效果。 
　　只是 
　　青冥眉头微皱，再次调整身心，双手握刀，然后挥出。 
　　刷~刷~刷~ 
　　又是三道刀影出现，砍向了前方。 
　　可青冥的脸上却没有多少喜色。 
　　无他，这三道刀影实在是太呆板了。 
　　这样，就算配合‘幻剑术’使用，也很难发挥出太好的效果，最多只能当做出奇制胜的招式，而无法充当常规剑招来使用。 
　　而这，显然不符合青冥的设想。 
　　最初，他开发此术的灵感来源于月光疾风施展的‘三日月之舞’。 
　　此术一经施展，可以从三个不同的方向攻击敌人，若是搭配上他的‘幻剑术’，效果必然不错。 
　　可是，此术有一个缺点，那就是施展之前，必须先分出两道影分身。 
　　这样做，对于查克拉较少的人来说，或许不算什么，毕竟也损失不了多少查克拉，但对青冥这种查克拉庞大的人来说，就有些得不偿失了。 
　　是以，他就想开发一个同样灵活，但消耗更小的招式。 
　　但若之后的‘影剑术’都像这样呆板，那他还不如拼着巨大消耗，练习‘三日月之舞’呢！ 
　　好在，此术现在仅仅只是一个雏形，连入门都还没有呢，后面可以慢慢纠正，不然他真的就要考虑放弃了。 
　　至于纠正不过来. 
　　这个根本不可能。 
　　正所谓，万事开头难！ 
　　有了现在这个基础，在熟练度面板的辅助下，青冥有信心迅速将其改造成自己需要的样子。 
　　所以，完全不用担心。 
　　想到这里，青冥皱起的眉头终于舒展开来，脸上也多出了一丝笑容。 
　　又回顾了片刻，青冥不再多想，收回长刀后，就施展‘多重影分身之术’，再次分出了十二道影分身。 
　　照例给他们安排好各自的任务后，青冥就开始了自己的修炼。 
　　根据其他三个据点传来的消息，可以预见，这样的空闲日子不多了，估计要不了多久，他们这些人就会被抽调。 
　　所以，他得抓紧时间修炼。 
　　(本章完)

第589章 重回和阴谋
　　第589章 重回和阴谋 
　　日升日落。 
　　转眼间，又是一周过去了。 
　　这天傍晚。 
　　油津港西面。 
　　一处战场上。 
　　青冥面对三名雾隐上忍的围攻，手持长刀，身上青光不时亮起，整个人随之急速移动。 
　　他只身穿行在三人之间，颇有一种闲庭信步之感。 
　　事实上，也的确如此。 
　　随着他的身体再次蜕变，神经反应速度又一次得到加强。 
　　如此，再配合上三勾玉写轮眼提供的强大洞察力，区区三名敌人已经无法带给他压力了，即便这三人是三名真正的上忍也不行。 
　　仅仅只是施展‘瞬剑术’，就已经足够青冥应付他们了。 
　　至于他为何会出现在这里，并且和这三人对上？ 
　　很简单，他被征调了。 
　　正如之前他所推测的那样，奈良启光并没有给他们这些人多长的休息时间。 
　　几乎就在他开发出‘影剑术’的第二天，据点内的人员就开始被陆续抽调。 
　　而他，则是第一批被抽调的人员。 
　　并且，赶赴的战场也是战况最为激烈的油津港。 
　　这里作为雾隐村进攻火之国的桥头堡，虽然两个月前，曾被他和一众木叶忍者压得抬不起头来，甚至只能龟缩到油津港内部。 
　　但是，随着雾隐村半推半就的放弃其他占领区域，将大量人手向四个突破口聚集，这里就又变成了其在火之国的最大据点。 
　　是以，战况相当激烈。 
　　也正因此，青冥等一干精锐直接被调了过来。 
　　过去五天，青冥一直都在这边和雾忍作战。 
　　而像他这种有名气的忍者，自然受到了雾隐的特别对待，几乎每次一出现，都至少有三到四名上忍前来围攻。 
　　又因为这边的情况已经被木叶指挥部摸透，且队伍中也不缺少侦察人员。 
　　所以，奈良启光就没有给他安排侦察任务，而是充分发挥他的战力优势，让他牵制这几名雾隐上忍。 
　　对于这样的安排，青冥也乐见其成。 
　　因为他正好需要对手来帮他完善‘影剑术’。 
　　于是，从那之后，他就和面前几面雾隐上忍，以及其他几名偶尔前来轮换的雾隐上忍杠上了，借着他们的手，完善自己的‘影剑术’。 
　　同时，开发其与‘瞬剑术’和‘幻剑术’配合的套路。 
　　就像现在这样 
　　闪身躲过一名雾隐上忍的攻击，青冥毫不犹豫的施展‘瞬剑术’，急速靠近了另外一人。 
　　下一刻，他双手握刀，猛的挥出。 
　　见状，面前的雾隐上忍神色微变。 
　　他的视野中，青冥手中的长刀一分为三，分成了三个不同的方向，斩向了他的脖颈、胸腹和肩膀位置。 
　　若是五天前，他会认为这是幻觉，仅有一刀是真的。 
　　因为那时的青冥才刚刚练习了此术两天，还没有真人作为陪练，所以等级较低。 
　　一经施展，就能察觉到不对，轻易就能将其与‘幻剑术’区分开来。 
　　但现在，经过一周的练习，青冥已经可以初步做到其与‘幻剑术’融合了，一般人根本分不清他这一刀究竟是真是假。 
　　最起码，面前的雾隐上忍是分辨不出来的。 
　　是以，他根本不敢随意接招，只能被迫后退。 
　　见状，青冥没有选择追击。 
　　无他，另外一名雾隐上忍的攻击已经到来。 
　　余光瞥向右侧刺来的苦无，青冥身形微微后仰，差之毫厘的避开了攻击。 
　　接着，不等其再进一步，展开后续的攻击，他就转头看向了对方。 
　　瞬间，一双猩红如血的写轮眼占据了这名雾隐上忍的视野，其上隐隐有精神波动散发而出。 
　　“幻术？！” 
　　这名雾隐上忍心中一惊，连忙闭上眼睛，同样朝着后方退去。 
　　这次青冥没有任何犹豫，立刻施展‘瞬剑术’跟了上去。 
　　咔~ 
　　那名雾隐上忍一脚踩地，猛的止住了脚步。 
　　然后，他挥动手中的苦无，闪电般的划向了青冥的颈动脉。可以预见，一旦被击中，就算是青冥，也活不了。 
　　不过，青冥的脸上却没有任何慌乱之意。 
　　他的瞳孔微缩，三勾玉写轮眼的强大洞察力，让对方的一举一动在他眼中，都好似慢放一般，没有任何威胁。 
　　青冥身子微倾，避开攻击的同时，脚步一错，来到了这名雾隐上忍的侧面。 
　　下一刻，‘影剑术’施展而出。 
　　刷~刷~刷~ 
　　又是三道刀影从青冥手中挥出，就和刚才一样，从三个不同的方向，砍向了这名雾隐上忍。 
　　察觉到危险，这名雾隐上忍连忙挥动手中的苦无，接连挡住了两道刀影，至于第三道. 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　最先攻击他的雾隐上忍瞬身赶了过来，挥动手中的苦无，精准的挡住了他的攻击。 
　　接着，先前被迫退走的雾隐上忍也找到了机会，掷出了数枚手里剑，直击青冥的各处要害。 
　　余光瞥见来袭的手里剑，青冥没有时间格挡，只能暂避锋芒。 
　　趁此机会，三名雾隐上忍再度分开，对青冥又一次完成了半包围。 
　　如此，战斗又进入了下一个轮回。 
　　刚刚的一切就好似没有发生过一般，青冥和三人再次纠缠了起来。 
　　这三人的配合相当默契，即便青冥可以暂时压住他们，最后的结果也会和刚才一样，被他们有惊无险化解。 
　　当然，这是青冥没有动用全力的缘故。 
　　而他也不打算动用全力。 
　　既然他要借助敌人的手，完善和研究‘影剑术’的各种用法，那自然不能将人一棍子打死。 
　　那样的话，除了给他招致更多的麻烦外，没有任何意义。 
　　就这样僵持着挺好！ 
　　反正青冥不着急结束这样的缠斗。 
　　然而，他不着急，并不代表雾忍也不着急。 
　　每天让青冥拖着己方好几名上忍，这对雾隐指挥来说，很难接受。 
　　别看这些上忍在青冥面前表现也就那样，但那是因为青冥的实力足够强，可以压住他们，让他们的能力无法发挥出来。 
　　换作其他战场，这些上忍都是可以影响一小片区域平衡的力量。 
　　随着木叶的支援部队越来越多，雾隐的压力越来越大，高端战力也变得稀缺起来。 
　　现在，雾隐指挥恨不得将这些人一个当两个用。 
　　这种情况下，青冥这边一人牵制多人就显得有些碍眼了。 
　　但青冥这个点又不得不防。 
　　于是，经过一番深思熟虑后，雾隐指挥决定一次性调集足够多的人手，将青冥一把按死，既除了这个麻烦，也能解放更多战力。 
　　不过，怎么调集人手也需要认真谋划。 
　　毕竟，青冥不是棒槌，不可能任由他们包围。 
　　而且，青冥还有飞行忍术，一旦让他找到机会，轻易就能逃走。 
　　所以，必须小心谨慎。 
　　最终，经过一番商议，雾隐指挥决定打一个时间差。 
　　于是，就看到，在青冥和三名雾隐上忍缠斗的时候，一些地方的战斗开始比以往更早的停下了。 
　　不过，为了防止被发现，他们提前的时间也没有多少。 
　　甚至，为了迷惑青冥，靠近青冥的这片战场，大都和以往一样，还在激战。 
　　趁此机会，那些因为提前停战而退下来的雾隐上忍开始迅速集结，然后分成数队，朝着青冥所在的区域隐蔽前进。 
　　不得不说，雾隐指挥的计划虽然简单，但却非常有效。 
　　一旦让他们完成布置，就算是青冥，也会有一些麻烦。 
　　可是，敏锐的感知还是让青冥发现了一些问题。 
　　比如说，面前三名雾隐上忍似乎在有意拖延时间。 
　　察觉到这一点后，他没有任何犹豫，立刻寻找机会，解开了眉心处的‘守护封印’，开启了白眼。 
　　顿时，方圆一公里的事物都映入了他的眼帘。 
　　随之，雾忍的计划也就暴露在了他的眼中。 
　　没办法，那一个个从四面八方围过来的庞大查克拉个体，实在是太明显了。 
　　青冥仅仅只是稍作思考，就明白了雾隐的打算。 
　　(本章完)

第590章 将计就计
　　第590章 将计就计 
　　“瓮中捉鳖吗？” 
　　青冥隐蔽的扫了眼周围，心中呢喃。 
　　不过，面上却是不动声色。 
　　无他，在他看来，这是一个机会，一个结束这场战争的好机会。 
　　雾隐突然动用这么的人来围杀他，若是可以将计就计，不说将这些人全部留下，就算只留下一部分，也足够重创雾隐村了。 
　　毕竟，每一个上忍都是村子的顶梁柱，死掉一些中下忍或许不算什么，但若死掉一些上忍，那问题可就大了。 
　　青冥几乎可以预见，一旦这样的事情发生，那么雾隐村别说谈判了，恐怕会直接撤出这边的战场。 
　　届时，战争差不多就可以宣布结束了。 
　　唯一的问题是，需要他承受一定的风险。 
　　青冥迅速在脑海中思索，最后确定这样的风险尚在自己可以承受的范围之内，于是果断选择了将计就计。 
　　险险避开两名雾隐上忍的夹击，青冥施展出‘瞬剑术’，看向第三人，然后一步跨出。 
　　见状，三名雾隐上忍几乎不假思索的做出了相互支援的防守态势。 
　　没办法，过去一段时间，青冥都会抓住这样的机会，对他们发起一轮猛攻。 
　　这种时候，他们必须通力协作，才能无伤挡下青冥的攻击。 
　　所以，提前准备很正常。 
　　然而，就在他们做好准备的时候，青冥忽然止住了脚步，没有如他们预想中的一样发起进攻，而是迅速结印，不知施展了什么忍术。 
　　见状，三名雾隐上忍神色微微一变，迅速对视了一眼，似在询问对方有什么发现。 
　　可惜，青冥根本不给他们多余的交流时间。 
　　完成施术后，几乎没有任何停顿的，就对他们发起了进攻，就好似刚才所做的一切只是为了迷惑他们一般。 
　　但是，三名雾隐上忍明白，绝对不是这样。 
　　刚刚，青冥肯定是施展了什么忍术，只是他们无从感知。 
　　有那么一瞬间，他们怀疑青冥发现了己方的计划，但看青冥毫不犹豫的攻过来，又觉得不大可能。 
　　这让他们有些纠结，有心通知其他人暂停行动，但却怕贻误战机，什么都不做的话，又担心中了陷阱。 
　　一时间，他们也不知道该作何选择？ 
　　而就在他们犹豫时，青冥的攻击已经到来。 
　　叮叮当当~ 
　　青冥的接连进攻，打断了他们的思考。 
　　无奈，他们暂时只能先应付青冥的进攻，同时密切关注青冥的动作。 
　　然而，他们所不知道的是，青冥现在就在他们眼皮子底下，和后方沟通。 
　　刚刚，青冥的确不是在唬他们，他是施展了一个忍术，但却不是什么攻击型忍术，而是‘通心之术’。 
　　此术被他肝到圆满境界后，就算联系影分身之外的人，也有二十公里的通信距离。 
　　而这处战场和木叶指挥部的距离差不多在十八公里左右，恰好处于这个区间内。 
　　此时，青冥就直接联系上了指挥部的奈良启光。 
　　“青冥上忍？” 
　　察觉到自己的精神世界被入侵，奈良启光没有在第一时间阻止，而是迅速开口道。 
　　闻言，青冥微微一愣，暗道：“不愧是奈良一族的忍者，这心思就是缜密。” 
　　很显然，其是知道他拥有类似的联络手段，所以早早的就记住了他的查克拉波动和精神波动，于是这才能一口道出他的身份。 
　　当然，这些某种程度上来说，也是对他的情报搜集。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥立刻回道：“是我！” 
　　闻言，奈良启光也没有废话，直接问道：“你这么着急联系我，是发生什么事了吗？” 
　　“嗯。” 
　　青冥简单应了一声，就将自己的发现告诉了对方。 
　　而就在他说话的时候，奈良启光已经翻出了那几份提前停战的战场情报。 
　　之前，他就觉得这几处雾隐的撤退有些奇怪。 
　　毕竟，按照战场上的情报，雾隐只要再坚持一段时间，那么撤退的时候，必然会少死不少人。 
　　可对方呢？竟然硬是在还有余力的情况下，强行让双方忍者分开，这显然不符合常理。 
　　现在，经过青冥这么一说，他算是明白了，敢情雾隐这是想打一个时间差，集中人手，率先解决掉青冥这个麻烦。 
　　没错，奈良启光已经猜到了雾隐的计划。 
　　不仅如此，他从青冥这么着急联系自己来看，也是猜到了他的想法。 
　　于是，没有浪费时间，直接开口道：“你想要我们反包围？” 
　　对于自己将计就计的想法被猜到，青冥并不觉得意外。 
　　毕竟，他的意思已经表达的很明显了。 
　　所以，青冥直接回道：“没错，我们将计就计，说不定可以直接结束这场战争。” 
　　闻言，奈良启光只是稍作迟疑，便开口道：“围杀你的上忍至少会有二十人以上，你能保证自身的安全？” 
　　说话间，他的目光从那几份战报上扫过，迅速计算出了那里曾经出现过的上忍和特别上忍的数量。 
　　听到对方的询问，青冥愣了一下，他着实没有想到，对方竟然会考虑他这个诱饵的安全。 
　　按照他的想法，对方听到这个计划，恐怕会迫不及待的答应。 
　　毕竟，这怎么看都是一个好机会。 
　　最后就算他死了，那也算‘死得其所’了。 
　　这让青冥对奈良启光稍微多了一点好感。 
　　略作沉默后，他斩钉截铁的回道：“没问题！” 
　　而听到他肯定的回答，奈良启光也对他表现出了绝对的信任，道：“好！你坚持五分钟，最多五分钟，我就会做好安排。” 
　　“嗯。” 
　　青冥简单应了一声，就切断了联系，然后将所有注意力都集中在了面前三名雾隐上忍身上。 
　　接下来，他需要做的，就是尽可能的拖延时间。 
　　然后，静静等待奈良启光完成准备，从更外面包围这里。 
　　如此，他再来一个中心开，绝对可以重创对方。 
　　至于奈良启光能否做到 
　　开玩笑，有黄色闪光在，只要确定好计划，根本不存在做不到的可能。 
　　没错，波风水门就在这边前线，过去五天里，青冥不止一次见到了对方救援那些遭遇危险的木叶忍者。 
　　而从对方的支援速度来看，这边战场上应该有大量他留下的标记。 
　　这些标记在接下来的行动中，都可以作为传送点。 
　　也正因此，青冥才会‘冒险’将计就计，诱使雾隐继续对他展开围杀。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　两分钟后。 
　　就算三名雾隐上忍再怎么迟钝，也发现不对了。 
　　毕竟，前来参与行动的雾隐上忍都出现在众人视野内了，结果青冥依旧没有撤退的迹象。 
　　三人可不认为青冥发现不了自己的队友，写轮眼的厉害，他们还是非常清楚的。 
　　而且，过去几天，他们也见识了青冥的战斗经验，绝对称得上一句丰富。 
　　但就是这样一个战斗经验丰富且拥有写轮眼的人，却眼睁睁的看着自己被包围，这用屁股想都知道，其中必然有诈。 
　　瞬间，三人就想到了青冥之前施展的未知忍术。 
　　随之，内心的不安达到了顶点。 
　　可是，此时再想提醒已经晚了，因为那些队友已经围了过来，这种时候要他们撤退，根本就不可能。 
　　正所谓，箭在弦上，不得不发。 
　　此时不要说没有确切的证据了，就算有，他们恐怕也不会撤退。 
　　“只能拼了！” 
　　三人心中如此想到，然后齐齐扑向了青冥。 
　　(本章完)

第591章 骑虎难下
　　第591章 骑虎难下 
　　另一边。 
　　看着直扑自己而来的三人，青冥知道，他们急了。 
　　于是，他没有任何犹豫，甩手就掷出了三枚手里剑，射向了其中一人，目标直指他的咽喉、心脏和小腹三处要害。 
　　成功将其逼退后，青冥看向了另外两人，收刀的同时，飞速完成结印，瞬息间施展出了忍术——雷遁·雷击！ 
　　雷遁的攻击速度，那是出了名的快！ 
　　噼啪~ 
　　就听见两道重合在一起的雷声响起。 
　　然后，两道刺目的雷光就从青冥双手掌心射出，好似两条雷蛇一般，以极快的速度，扑向了面前二人。 
　　见此，两名雾隐上忍面色骤变。 
　　即便他们已经做好了准备，要全力拖住青冥，为其他人争取时间，但也没有想着找死。 
　　这要是被电到，那就算不死，也是一个重伤的下场。 
　　如此，还怎么阻拦青冥可能的逃跑？ 
　　是以，几乎没有任何犹豫，两人就朝一旁闪去。 
　　至此，三人都被青冥逼退，他也难得获得了一点自由的时间。 
　　此时，他若施展‘风遁·风之翼’，就算外围那些已经靠得很近的雾隐上忍出手阻拦，他也有五六成的把握飞离。 
　　但是，他没有这么做。 
　　他是趁着这个机会施展了忍术，但却不是‘风遁·风之翼’，而是‘影分身之术’。 
　　有着‘天之御’和‘须佐能乎’两张底牌，他的确不用怕二十多名雾隐上忍和特别上忍的围攻。 
　　但不到万不得已的情况下，青冥不想暴露这两张底牌。 
　　如此，就必须采取一些策略。 
　　不然，独自面对二十多人的围攻，还是有些危险。 
　　而他想到的办法就是‘影分身之术’。 
　　雾忍既然出动这么多的人手，那自然是奔着要他命来的，而对方若想一把将他按死，那势必不能放过任何一个影分身。 
　　如此，造成的结果就是雾忍的精力被分散。 
　　而这，将使得他的安全性大大增强。 
　　最起码，在影分身被全部击溃前是这样。 
　　当然，这些上忍联合在一起，有着明显弱点的影分身肯定不能像单打独斗时那样，坚持太久。 
　　但这也足够了。 
　　现在时间已经过去了两分多钟，最多再坚持同样的时间，奈良启光的布置就能完成。 
　　届时，就不是他担心自己被包围了，而是那些雾隐上忍操心该怎么离开了。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，伴随着一团查克拉烟雾炸开，场中多了七道身影。 
　　他们全是青冥的模样，正是他的影分身。 
　　青冥混在其中，为了以防万一，连‘通心之术’都没有施展，就任由这些影分身发挥。 
　　不过，到底是继承了他的战斗经验和记忆，这些影分身出现的瞬间，就对面临的危机，做出了反应。 
　　原来，那些雾隐上忍看到了青冥的动作，生怕他趁机逃走，于是还没靠近，就射出了数十枚手里剑，分别袭向了不同的影分身。 
　　这些影分身或躲闪，或格挡，亦或是对攻。 
　　总之，一番下来，并没有人因为受伤而溃散。 
　　不仅如此，他们还趁着这个机会，四下散开，导致一众雾隐上忍也不得不跟着分成几团，围杀向那些影分身。 
　　青冥混在这些影分身中，不见丝毫异常。 
　　眼睛朝四下一瞥，他就跟其他影分身一样，趁着周围雾隐上忍即将靠近的最后一点时间，施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　此术经过他十天的练习，已然达到了lv7（0/0）的圆满境界。 
　　是以，一经施展，威力可谓是异常惊人。 
　　就看到，三条火龙从他口中吐出，散发着强烈的光和热，扑向了雾隐队伍中的三人，逼得三人不得不躲闪。 
　　与此同时，其他影分身也施展出了各自的忍术。 
　　虽说没有对一众雾隐上忍造成什么实质性的伤害，但却有效的打乱了他们的节奏。 
　　而这，又为他们争取了一点时间。虽然这点时间很不起眼，但细节决定成败。 
　　既然是拖延时间，那就算是一丁点，青冥也不会放过，而继承了他的意志的影分身同样也不会放过。 
　　是以，众人对着一众雾隐上忍就是一顿狂轰滥炸。 
　　可惜，他们面对的对手终究不是简单角色。 
　　仅仅几个呼吸，这些雾隐上忍就稳住了身形。 
　　见状，青冥和七道影分身没有任何废话，立刻迎上了各自面前的雾隐上忍。 
　　战斗瞬间爆发！ 
　　因为双方的距离足够近，所以一众雾隐上忍也无法施展大范围攻击，直接摧毁影分身。 
　　于是，战斗直接演变为了近身厮杀。 
　　不过，就算如此，一众雾隐上忍还是凭借人数方面的优势，很快占据了绝对的主动权。 
　　他们迅速沟通，通过合理分配，先让一小部分人牵制住一些影分身，然后再集中更多人手，分别围攻剩下的影分身。 
　　正所谓，双拳难敌四手。 
　　即便有着写轮眼的加持，每个影分身也都是查克拉充盈之辈，但面对一众雾隐上忍的联手攻击，还是很快不敌，露出了破绽。 
　　嘭~ 
　　其中一道影分身躲闪不及，被一名雾隐上忍一拳击中，倒飞出去几米远后，化为了一团查克拉烟雾散开。 
　　而这，仿佛是一个开始。 
　　很快，第二道和第三道影分身被相继击中，崩溃散开。 
　　如此，雾隐的人手就更加充足了，剩下的四道影分身也没有坚持多久，很快便被击溃散开，场中只剩下了青冥的本体。 
　　虽然没有了影分身的存在，他不用再为了隐藏身形而刻意躲闪，但敌人数量还是太多，让他有些应接不暇。 
　　这些雾隐上忍都是战斗经验丰富之辈，相互配合之下，他根本没有多少反击的机会。 
　　也就他身体素质异于常人，再加上写轮眼的强大洞察力，又有‘土遁·硬化术’和‘查克拉羽衣’双重保护。 
　　不然，早就被人镇杀了。 
　　这并非青冥实力不行，而是在不动用底牌的情况下，忍者的脆皮属性就决定他不可能以一敌众，尤其是在敌人实力还不差的情况下。 
　　他唯一能做的，就是拖延时间。 
　　“好在，时间差不多了。” 
　　青冥心中嘀咕。 
　　嘭~ 
　　当青冥再一次狼狈躲开数名雾隐上忍的攻击，接着被另外一人找到机会，一脚踢飞的时候，战场外围终于出现了木叶上忍的踪影。 
　　瞬间，一众雾隐上忍停止了进攻。 
　　一个个的，警惕的望向了四周。 
　　片刻后，一名擅长感知的雾隐特别上忍睁开眼睛，面色难看的说道：“我们被包围了！” 
　　“什么？” 
　　“这不可能！” 
　　“木叶的反应怎么会这么快？！” 
　　听到他的话，雾隐人群中立刻响起了乱七八糟的声音。 
　　他们的确有想过木叶会支援，但从他们正式行动到现在，不过四分多钟的时间，木叶怎么可能在这么短的时间内组织好人手，完成包围呢？ 
　　除非 
　　“消息提前泄露！” 
　　瞬间，众人想到了这一点。 
　　随即，齐齐看向了青冥。 
　　大家都是聪明人，联系青冥一系列的异常举动，不难猜出答案。 
　　之前，他们只以为青冥是在垂死挣扎。 
　　现在看来，对方这是在以身为饵，诱使他们上钩。 
　　看着外围那些迅速聚集过来的木叶上忍，一众雾隐上忍颇有一种骑虎难下之感。 
　　现在他们走也不是，不走也不是，简直就是选择困难症的噩梦。 
　　(本章完)

第592章 中心开花
　　第592章 中心开 
　　“呵呵呵~” 
　　人群中央，青冥擦掉嘴角的鲜血，看向周围众人，口中发出了一阵冷笑。 
　　一众雾隐上忍被他的笑声吸引，全都投来了森冷的目光。 
　　然而，青冥却是怡然不惧。 
　　他看着一众雾隐上忍道：“刚才不是打得很爽吗？继续来啊！” 
　　诚然，青冥是自愿做诱饵的，也在做出这个决定的时候，就知道等待自己的不会是什么好结果。 
　　但这并不意味着，他就喜欢受虐。 
　　刚刚，他双拳难敌四手，面对这么多人的围攻，除了躲闪外，也没有任何办法。 
　　现在则不同. 
　　有了外围那些木叶上忍的牵制，他终于可以还手了。 
　　一念至此，他猛的爆发体内的查克拉。 
　　随之，一股难言的威势从他身上散发开来，就好似一块巨石一般，压在众人心头，给人一种沉甸甸的感觉。 
　　这一下，不仅是距离他较近的雾隐上忍变了脸色，就是外围距离较远的一众木叶上忍，也不禁有些侧目。 
　　青冥没有给他们反应的时间，抬手间施展出了忍术——风遁·风噬！ 
　　此术早已被他肝到了lv6，效果拔群。 
　　几乎就在他完成施术的瞬间，一股龙卷风便以他中心，急速成型。 
　　接着，迅速向外扩散。 
　　一些雾隐上忍见状，本能的掷出了手中的苦无。 
　　然而，还不待那些苦无靠近青冥，就被他周身聚集的风暴裹挟，围绕着他急速旋转。 
　　一阵“叮叮叮”的声音响起。 
　　众人仔细看去，就见那些苦无上面出现了密密麻麻的切痕，不一会就断成了好几截。 
　　“嘶~” 
　　看到这一幕，一众雾隐上忍不禁倒吸了一口凉气，心道：“这风暴连钢铁都能搅碎，他们这些血肉之躯要是被卷进其中，那还不等瞬间变成肉沫。” 
　　事实上，也的确如此。 
　　作为根部上忍用来和敌人同归于尽的手段，‘风遁·风噬’的威力怎么可能弱？ 
　　青冥当时可就在‘天之御’的庇护下，看到了那名根部上忍被自己的忍术搅成碎末的场景。 
　　至今，一想起那些，他还都有些反胃。 
　　是以，这些雾忍一旦被卷入其中，绝对只有死路一条。 
　　察觉到危险，一众雾隐上忍没有任何犹豫，立刻远离了青冥。 
　　同时，也在尝试施展其他忍术对青冥发起攻击，比如说火遁。 
　　正所谓，火借风势，风助火威。 
　　作为最克制风遁的火遁忍术，其用来对付风遁最为合适。 
　　而青冥也的确被几名雾隐上忍施展的火遁搞得灰头土脸。 
　　不过，他的目的已经达到了。 
　　这些人暂时都被他逼退了。 
　　如此，也就不用担心他们狗急跳墙，在波风水门等人动手前，对他强行出手了。 
　　虽然他对此并不是很怕，但那无疑会逼出他更多的手段，乃至是底牌。 
　　这是青冥所不愿意看到的。 
　　所以，他选择先发制人，逼退了这些人。 
　　“咳咳咳~” 
　　一阵剧烈的咳嗽声过后，青冥解除了‘风遁·风噬’。无视身上被火焰烤焦的衣物，以及卷曲焦黄的毛发，他再次抬手结印，施展出了忍术——土遁·土流壁！ 
　　嘭~ 
　　伴随着他一掌落地，大量的土遁查克拉被他注入地下。 
　　随之，地脉受到牵引。 
　　瞬息间，四面十多米高的土墙拔地而起，将他护在了中间。 
　　轰~轰~轰~ 
　　大量的攻击落在土墙上，发出了阵阵爆鸣，但却没能对其中的他造成任何伤害。 
　　至于发出这些攻击的人是谁？ 
　　答案显而易见。 
　　除了那些雾隐上忍，也没有其他人了。 
　　青冥的反击，的确是将一众雾隐上忍给逼退了，让他们不至于狗急跳墙，但同样也给了他们火力覆盖的机会。 
　　刚刚，他们就是在等着青冥憋不住，解除‘风遁·风噬’。 
　　然后，再趁机一起出手，企图将他一举击杀。 
　　可惜，青冥早早的就将‘土遁·土流壁’肝到了圆满境界。 
　　几乎瞬息间就施展了出来，而且还是全方位的保护，所以对方没能得逞。 
　　而这，也是他们最后一次机会了。 
　　至于原因 
　　很简单，外围那些木叶上忍已经赶了过来。 
　　叮叮当当~ 
　　激烈的打斗声响起，双方忍者已经交上了手。 
　　心念一动，青冥解除了忍术——土遁·土流壁！ 
　　轰隆隆~ 
　　伴随着一阵地动山摇，围绕在他四周的土墙缩回了地面，重新露出了他的身形。 
　　青冥目光扫视四周，迅速锁定其中一名正在赤手空拳和木叶上忍战斗的雾隐特别上忍，抬手施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~ 
　　一团火焰乍现，点燃了那名雾隐特别上忍。 
　　紧接着，火势迅速蔓延，覆盖了他的全身。 
　　“啊~” 
　　痛苦的惨叫声从他口中发出，这名雾隐特别上忍连忙脱掉身上的衣物，企图扑灭这火焰。 
　　这样做，的确在一定程度上，缓解了火焰的燃烧速度，但却没有彻底扑灭这火焰。 
　　而且，因为他的动作，让正在和他交手的木叶上忍腾出了手。 
　　其看了眼不远处的青冥，微微点头后，对着面前的雾隐特别上忍掷出了一枚带着起爆符的苦无。 
　　这名雾隐特别上忍还算机警，在千钧一发之际，避开了苦无的攻击。 
　　可就在下一刻，那名木叶上忍口中发出一声：“爆！” 
　　随之，苦无上的起爆符被引燃，然后爆炸。 
　　轰~ 
　　这么近的距离，那名雾隐特别上忍根本反应不过来，整个人直接被炸飞了出去。 
　　如此，再加上身上汹涌燃烧的火焰，其已然是出的气多，进的气少了。 
　　确认其不可能活下去后，青冥就收回了目光，开始寻找其他目标。 
　　过去几分钟，他可不仅仅是在挨打，同时也在和七道影分身收集这些雾隐上忍的情报。 
　　就像刚刚那名被他偷袭的雾隐特别上忍，青冥就知道，对方是一名擅长体术的忍者，刚刚他最后挨的那一脚，就是其踢出的。 
　　当然，青冥针对对方，并非因为这一脚，而是他发现，对方的感知力稍微有些差。 
　　正因此，才会施展‘火遁·素烧之术’对付他。 
　　换做其他人，可能在火焰燃烧起来前，就已经离开原地了，也只有对方，反应慢了那么一拍，身体直接被引燃。 
　　然后，又被面前的木叶上忍一套带走，死得不要太冤 
　　(本章完)

第593章 决战序幕
　　第593章 决战序幕 
　　眼见这么短的时间就有一名同伴惨死，剩余的雾隐上忍心有戚戚，于是不再想着纠缠，而是打算尽快突围。 
　　然而，他们想走，还要看木叶这边答不答应。 
　　得益于后发优势，奈良启光的布置更有针对性，虽然因为准备的时间尚短，不怎么完善，但终究形成了一定的克制局面。 
　　是以，场中的雾隐上忍战斗起来，非常难受，数次想要脱身，都没有成功。 
　　青冥就是瞅准这个机会，不断出手，根据刚刚自己和影分身收集的情报，对场中的雾隐上忍展开偷袭。 
　　而他较为全面的能力，也为他的行动，平添了几分助益。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　就在第三名雾隐上忍倒下的时候，雾隐指挥那边终于收到了消息，然后立刻开始着手准备救援。 
　　然而，奈良启光早已想到了这一点。 
　　他直接命令前线的部队全力展开进攻，决不允许任何一处战场上的雾隐上忍脱离。 
　　如此，雾隐指挥手中一时间竟没有人员可用。 
　　一想到那些上忍全部陷落的可怕后果，雾隐指挥就不禁打了一个寒颤。 
　　一番犹豫后，他决定弃车保帅，直接下令青冥等人附近战场上的中下忍朝中心战场靠拢。 
　　他打算用这些中下忍的性命，为场中的上忍争取一些活命的机会。 
　　不仅如此，他还派出了身边最后的预备部队，赶赴了战场，准备支援那些雾隐上忍。 
　　木叶这边虽然因为后手，调集的上忍数量更多一些，但也没有比包围青冥的雾隐上忍多出多少。 
　　倒不是奈良启光不愿调集更多人手，而是只有这么多了。 
　　甚至为了压过雾隐，他已经提前动用了后备力量。 
　　双方能在这片战场僵持这么久，不是没有道理的。 
　　最起码，在高端战力方面，差距并不是很大。 
　　当然，这个差距不大，是在波风水门和青冥没有全力出手的前提下。 
　　若是他俩爆发出全部力量的话，那油津港内的雾忍百分百挡不住。 
　　不过，无论是波风水门，还是青冥，都有各自的顾虑，所以并没有全力出手的打算。 
　　即便如此，在这场上忍之间的较量中，木叶这边有他们两人在，还是占据了绝对的优势。 
　　雾隐上忍的死亡还在继续. 
　　最开始，还只是一些实力较差的特别上忍，但随着战斗的进行，一些真正的上忍也开始阵亡。 
　　不过，随着他们的拖延，转机也到来了。 
　　先是那些奋不顾身的雾隐中下忍，他们虽然无法对青冥等人造成威胁，但架不住人多。 
　　有了他们的干扰，那些雾隐上忍终于可以缓一口气了。 
　　接着，又等了一会，属于雾隐的后备队也赶了过来，这里面的忍者全都是精锐。 
　　虽然只有一部分人是上忍，但剩余的中忍也都有着不错的实力，即便是在上忍战场上，也是可以打打辅助的。 
　　如此，战局从一面倒的‘屠杀’变成了势均力敌的大混战。 
　　并且，随着双方加入的人数越来越多，逐渐有向决战演变的趋势。 
　　事实证明，青冥的预感没有错。 
　　这场由他所引起的包围与反包围，最终变成了这边战场的小决战。 
　　当然，也可以称之为决战序幕。 
　　此时，油津港附近，所有地方都在发生战斗，双方忍者已经杀红了眼，即便太阳落山，也没有一方选择撤退。 
　　或者说，不敢撤退。 
　　现在这种情况，就看谁先支撑不住，一旦有一方率先选择撤退，那么必然会遭到另一方的无情追杀。 
　　而这种时候，牺牲是最大的。 
　　不仅仅是因为被追杀的一方不好防守，更是因为伤员无法及时转运。如此，死伤必然非常大。 
　　与之相反，获胜的一方则可以从容的救治伤员。 
　　而以忍界忍者掌握的医疗忍术，只要不是太过严重伤势，基本都有救回来的可能。 
　　如此一增一减，势必让双方都不敢轻言撤退，除非杀到双方都精疲力尽。 
　　此时，任何一方撤退，另外一方都不敢冒然追击，也没有那个精力追击。 
　　如此，才是最佳的停战时间。 
　　而现在，木叶和雾隐双方的忍者就在向着这个阶段迈进。 
　　······ 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　时间来到了深夜。 
　　月明星稀。 
　　在接连厮杀了一个白天和半个晚上后，奈良启光和雾隐指挥终于下达了撤退的指令。 
　　双方忍者各自拖着己方的伤员，手持苦无，谨慎的注视着对方，开始陆续脱离战场。 
　　而这个过程终究不会太过平静。 
　　不时的，就能在战场听到再度响起的爆炸声和打斗声。 
　　显然，并非每个人都那么理智，也并非每一处战场都可以做到正常脱离。 
　　最终，这个过程足足耗费了近两个小时。 
　　直到后半夜，木叶忍者和雾隐忍者才完全分开。 
　　而此时，战场上，满是鲜血的味道，闻之令人作呕。 
　　一处高点，青冥站在树杈上，俯视整个战场，目光幽幽，不知在想些什么。 
　　时间静静流逝. 
　　某一刻，一道身影出现在了他的身后。 
　　青冥身形不动，就听那人说道：“青冥上忍，奈良队长让你过去一趟。” 
　　闻言，青冥回过头来，看向来人。 
　　其不是别人，正是奈良启光手下一名传令中忍。 
　　青冥没有询问对方奈良启光有什么事，点了点头后，就施展‘风遁·风之翼’，飞上了天空，飞向了指挥部的方向。 
　　几分钟后。 
　　青冥从指挥部中走出。 
　　然后一转头，走向了医院方向。 
　　奈良启光找他也没什么大事，就是希望他能出手，救治一些重伤员。 
　　按道理，今天不该再有他的任务。 
　　毕竟，他今天已经够累了，先是冒着生命危险充当诱饵，接着又阻止雾隐上忍突围，最后还在混战中接连斩杀强敌。 
　　如此，不说给他放几天假，最起码也应该让他好好休息一下。 
　　但没办法，今天的意外大战，导致伤员数量激增，营地内的医疗忍者已经不够用了。 
　　奈良启光也是没有办法，这才找上了他。 
　　对此，青冥也没有推辞。 
　　毕竟，之前他也想过借助实操来快速提升‘查克拉手术刀’和‘细患抽出之术’的熟练度，只是一直没有机会。 
　　现在，有了机会，他自然不会错过。 
　　至于疲累 
　　跟升级比起来，一些精神上的疲惫又算得了什么呢！ 
　　(本章完)

第594章 救治
　　第594章 救治 
　　踏踏踏~ 
　　很快，青冥就来到了营地医院附近。 
　　还未靠近，他就听到了一阵阵痛苦的呻吟声。 
　　青冥脚步微顿，然后继续向前走去。 
　　转过一个拐角，他看到了满地的伤员，刚刚的声音正是他们发出的。 
　　此时，正有数十名身穿白色制服的医疗忍者穿行在他们之中，不断为他们包扎伤口，治疗伤势。 
　　至于他们为何躺在地上，而不进入医院内？ 
　　很简单，里面的床位不够用了，只能先紧着重伤号来。 
　　所以，某种程度上来说，能躺在这里也算是一种幸运了。 
　　青冥正看着眼前的一切. 
　　忽然，一名医疗忍者来到了他的面前，开口道：“是青冥上忍吧？” 
　　闻言，青冥扫了对方一眼。 
　　从查克拉量来判断，这应该是一名特别上忍。 
　　如此实力，在医疗忍者中，地位肯定不低。 
　　于是，他点了点头，应道：“是我，你是？” 
　　闻言，石菖蒲松了一口气，道：“我叫石菖蒲，是第三医疗分队的队长，奈良队长已经将你的情况告诉我了，这边请！” 
　　说话间，他伸手向前引路。 
　　见状，青冥跟着对方，绕过了地上的伤员，径直走向了医院内部。 
　　进入其中后，可以看到，一个个重伤号躺在病房内，他们或是奄奄一息，或是昏迷不醒，甚至还有一些直接就是缺胳膊断腿。 
　　总之，状况非常糟糕。 
　　青冥可以确定，就算将这些人全部治好了，最后肯定也会有一大批原地退役。 
　　从利益最大化的角度来考虑，他以及其他医疗忍者，应该优先治疗那些伤势较轻的忍者才对。 
　　如此，才能最大限度的保持队伍的战斗力。 
　　但是，他们不能这么做，奈良启光也不会允许他们这么做。 
　　即便治疗这些人收益很低，但还是要排在最高优先级上。 
　　至于原因 
　　很简单，谁也不敢保证自己可以安然活到战争结束。 
　　这么多人看着，若是他们放弃救治这些重伤员，亦或是消极治疗，难免会让这些人联想到自己可能的遭遇。 
　　士气这东西虽然看不见摸不着，但却真真切切的影响着每一个人。 
　　若是接下来的战斗中，所有人都只顾自己安危，出工不出力，那纸面上的实力再强，最后也不可能战胜敌人。 
　　是以，他们不仅要救治这些重伤号，而且还要竭尽全力。 
　　这就跟千金买马骨是一个道理，只有让其他人没有了后顾之忧后，他们才会拼命，战事才会进展顺利。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥在石菖蒲的带领下，迅速走了一遍重伤号的房间。 
　　对所有人的情况有了一个大概的了解后，他直接接下了几个在他能力范围之内的伤员。 
　　没错，就是能力范围之内。 
　　他的医疗水平，说到底就是靠超高熟练度的‘掌仙术’和‘查克拉手术刀’，以及‘细患抽出之术’堆起来的。 
　　对付一般的重伤号，基本可以做到‘力大飞砖’的效果。 
　　但是，论及对疑难杂症的处理水平，肯定比不上专业的医疗忍者。 
　　所以，他只接手那些看起来伤得很重，但伤势却不怎么复杂的忍者。 
　　如此，既能确保效率，也能最大化的发挥他的能力。 
　　而对于他的选择，石菖蒲也没有异议。 
　　毕竟，他们这些人虽然经验丰富，但要治疗这样的伤势，往往都需要数人合力，然后再刻画封印阵，才能完成。 
　　现在，青冥将这些伤员全都接了过去，可以节省他们不少人力，也就可以救治更多伤员了。确认好分工后，两人各自离去。 
　　青冥走进距离最近的一间病房。 
　　可以看到，这里面躺着一个十五六岁的少年，浑身多处被烧伤，青冥一眼就看出来了，这是某种火遁忍术的效果。 
　　另外，他的胸膛、腹部和腰侧等位置，也有几个被苦无扎出的血洞，以及划出了伤口，此时即便缠着绷带，也还有鲜血在流出。 
　　讲道理，这样的伤势还能活下来，只能说他命好。 
　　没有浪费时间，青冥大致检查了一下对方的伤势，又拿过旁边的初检报告，确认没有什么大的出入后，就开始着手治疗。 
　　先是那几处血洞. 
　　青冥挥手，施展出‘查克拉手术刀’，切断了其身上的绷带。 
　　无视那些伤口处迅速流出的鲜血，他抬手结印，施展出了忍术——细患抽出之术，仔细感应对方伤口内，脏器受损情况。 
　　‘细患抽出之术’可不仅仅只能用来感知和抽取毒素，其同样具备让施术者感知目标体内各种脏器状况的能力。 
　　当然，这需要将此术来到高深处才行。 
　　比如说，lv6！ 
　　就像现在，青冥施术之后，就可以清晰的判断出苦无戳那几下，对床上这名少年身体内部造成的损伤。 
　　虽然他的医疗忍术讲究‘力大飞砖’，但‘对症下药’还是很有必要的。 
　　最起码，这样可以节省他不少查克拉。 
　　很快，青冥感知完毕。 
　　心中一番思索后，他就有了初步的治疗方案。 
　　又思索一番，确认没有问题后，他立刻对床上的少年展开了救治工作。 
　　lv7的‘查克拉手术刀’施展而出，青冥刷刷几下，切掉了对方伤口附近的烂肉。 
　　接着，再次施展出‘细患抽出之术’，剥离对方体内残存的杂质和异物。 
　　将伤口里里外外都清理干净后，青冥没有丝毫耽搁，立刻施展‘掌仙术’，凝聚出大量的阳遁查克拉。 
　　这些查克拉被青冥打入少年体内，开始主动刺激他伤口附近的血肉和脏器重生。 
　　lv9（0/0）圆满级别的‘掌仙术’，效果可谓是立竿见影。 
　　几乎就在他手掌按上去的瞬间，那处伤口附近的血肉便开始以肉眼可见的速度生长。 
　　很快，其腹部这处伤口恢复。 
　　那里的皮肉虽然稍显稚嫩，但终究是恢复了。 
　　见状，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他如法炮制，开始处理第二处伤口，接着是第三处、第四处 
　　待他将对方身上的伤口全部处理完毕的时候，已经是一个小时之后的事情了。 
　　至于外表的烧伤. 
　　这个其他人来就可以了，没有必要他亲自操刀。 
　　看着呼吸逐渐恢复平稳的少年，青冥长长的吐出了一口气。 
　　虽然这样的精细操作，对于将几门医疗忍术都已经练习到极为高深的境界的他来说，并不算困难。 
　　但是，将一个人从死亡边缘拉回，还是挺耗费心神的。 
　　不过，有着熟练度面板在，他的付出和回报总是对等的。 
　　就刚才一个小时，他的‘查克拉手术刀’和‘细患抽出之术’就各自增长了三百多点熟练度。 
　　这个速度，比起单纯练习来，快了何止一倍。 
　　青冥满意的点了点头，招呼其他人前来收尾后，就赶往了另外一处病房。 
　　(本章完)

第595章 收获与平静
　　第595章 收获与平静 
　　日升日落。 
　　转眼间，十几个小时过去了。 
　　青冥从前一天的后半夜忙到了这天傍晚，前后救治了二十多名重伤忍者，总计获得了超过一万点熟练度。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　就看到，面板上，他的‘细患抽出之术’已经圆满，直接从lv6（4250/10000）升到了lv7（0/0）。 
　　同时，他的‘查克拉手术刀’也增加了几千点熟练度，从lv7（1800/20000）升到了lv7（9200/20000），进度条接近一半。 
　　这么多的熟练度，即便拥有实践加成，也需要一大笔查克拉。 
　　也就他的查克拉恢复速度惊人，这才能够支撑下来。 
　　不然，就算有这个机会，他也把握不住。 
　　不过，有得必有失。 
　　他将这么长的时间和这么多的查克拉用在救治伤员和获取这两门技能的熟练度上，自然让其他技能的修炼落了下来。 
　　对此，青冥也没有办法，只能指望后续从雾忍身上获得一些查克拉，然后多分出一些影分身给补回来了。 
　　至于这个时间嘛. 
　　青冥将目光从远处的落日上收回，看向了油津港的方向。 
　　昨天一场大战后，今天无论是木叶这边，还是雾隐那边，都显得异常安静。 
　　但在这安静之下，却有一种风雨欲来之势。 
　　尽管因为雾隐指挥的果断反应，他昨日以身为饵，最后的效果不达预期。 
　　但他们这边终究还是占到了一些便宜，击杀了好几名雾隐上忍，以及一大批后来赶来支援的雾隐精锐。 
　　而这，已经足够形成优势了。 
　　接下来，就算雾隐不主动出击，奈良启光也不会放过这个机会。 
　　事实上，就在不久前，奈良启光就已经召集他们这些上忍，说到了后面可能开启的大战，让他们所有人都做好准备。 
　　所以，无论从哪一个方面分析，这场大战都不可能避免。 
　　而这，大概率也是这边战场最后一场战斗了。 
　　届时，谁输谁赢，将彻底决定谈判中的地位。 
　　收回目光，青冥打了一个哈欠。 
　　随即，不再在外面吹冷风。 
　　他径直返回了自己的帐篷，上床睡觉。 
　　至于修炼 
　　他已经三十多个小时没有合眼了，急需休息，修炼的事情，睡醒了再说。 
　　还有医院那边的工作. 
　　该他做的，他都已经尽力做了。 
　　剩下的，他也无能为力。 
　　其实，现在也没剩下多少伤员了。 
　　就那些重伤号，若是过去近二十个小时都没有稳住伤势，那基本也就不用救了。 
　　过去一天，他可没少看到医院中往外抬尸体。 
　　暗自摇了摇头，青冥闭上眼睛，没过几秒钟，就传来了细微的呼噜声。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　天蒙蒙亮。 
　　帐篷内。 
　　青冥眼皮微动。 
　　下一刻，睁开了眼睛。 
　　他的眼神迷茫，神情呆滞，整个人就好似睡懵了一般。事实上，的确如此。 
　　从昨天傍晚到现在，青冥整整睡了十一二个小时，他都已经不知道自己有多久没有睡过这么长的时间了。 
　　是以，整个人醒来后，都有些发懵。 
　　不过，几秒钟后，他就回过神来，整个人的思绪也开始运转。 
　　青冥双手一撑，从床上坐起，随意穿好衣物后，伸了一个懒腰。 
　　这一刻，他只觉得浑身舒坦，似乎就连思维速度都快了那么几分。 
　　青冥感受自己的状态，不由得呢喃道：“看来以后的休息时间要适当延长一些了” 
　　就算是修炼，也要讲究张弛有度。 
　　过去一段时间，他终究还是有些急功近利了。 
　　将每天的睡眠时间压得太少，整个人在不知不觉中，已经积累了大量的疲惫。 
　　也正因此，昨晚才会一睡十几个小时。 
　　这样下去，对修炼却是有些不利。 
　　好在，青冥醒悟还不算完。 
　　正好，他的‘多重影分身之术’已经修炼完成，就算延长休息时间，后续也不用担心越来越多的修炼任务无法完成。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速完成洗漱，吃了一些东西，填饱肚子后，就施展‘风遁·风之翼’，飞往了营地之外。 
　　昨天傍晚，忙完之后，奈良启光已经通知他可以暂时休息两天。 
　　是以，他也不用操心太多，安稳修炼就可以了。 
　　不过，为了以防万一，他并没有离开营地太远。 
　　随意找了一处还算安静的丛林后，青冥径直施展‘影分身之术’，分出十数道影分身，开始了自己的修炼。 
　　因为过去一段时间，他并没有给‘细患抽出之术’分配查克拉，所以其圆满后，也不能让他多出可支配的查克拉。 
　　因此，也没有办法增加其他技能的提升速度。 
　　倒是前两天被他肝到圆满境界的‘火遁·豪龙火之术’，让他每天多出了一万九千点可以自由支配的查克拉。 
　　这些查克拉被他按照计划，全部分配给了‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　这样一来，青冥每天投入在其上的查克拉，就从六万点提升到了七万九千点。 
　　如此，可以获得的熟练度，也从之前的四百点提升到了现在的五百二十五点。 
　　这个速度，已然是不慢了。 
　　青冥稍加计算，就得出结论，最多再有七十天，其就能从lv8升至lv9。 
　　而这，还仅仅只是一个开始。 
　　之后，他的‘风遁·真空玉’、‘风遁·真空刃’和‘风遁·风噬’，以及‘水遁·爆水冲波’圆满，也会节约一大笔查克拉。 
　　这些查克拉，青冥同样准备投入‘风遁·螺旋手里剑’的练习。 
　　届时，其提升速度还会更快。 
　　就是不知道，升到lv9后，其能否脱手释放？ 
　　从先前的经验来看，lv5、lv7、lv9都是一个关卡，迈过去后，技能效果都会出现一次较为明显的质变。 
　　作为一门s级禁术，lv9虽然不是‘风遁·螺旋手里剑’的极限，但升至lv9，他应该也可以称得上一句‘完美’掌握了。 
　　毕竟，理论极限不是普通人可以轻易达到的。 
　　鸣人后期所谓的完美掌握，大概率也不是那么完美。 
　　如此，待他将熟练度提升到那种层次，应该也可以将其当做远程攻击给扔出去了。 
　　没有了“伤敌一千，自损八百”的顾虑，之后再动用此术，他也可以从容许多。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速将其放下，开始给十几道影分身分配各自的任务。 
　　待做完这些后，他就自顾自的开始了修炼。 
　　(本章完)

第596章 序曲
　　第596章 序曲 
　　一晃，时间来到了一周后。 
　　安稳修炼了两天，青冥的休息时间结束，然后就开始带队执行起了任务。 
　　不过，因为之前那一战的影响，油津港这边依旧稍显安静。 
　　所以，青冥的任务也不是很重，每天仍有足够的时间进行修炼。 
　　但这样的日子并没有持续太久。 
　　一周的时间，足够那些伤势较轻的忍者恢复行动力了。 
　　是以，无论是木叶这边，还是雾隐那边，都再次变得活跃起来。 
　　油津港外的战场上，双方的巡逻小队又开始了零星的厮杀。 
　　而这，仅仅只是一个开始。 
　　可以预见，要不了多久，随着双方陆续准备妥当，一场最终的大战必然会爆发。 
　　届时，就是决定胜负的时刻了。 
　　但即便只是零星的厮杀，也对青冥的修炼造成了影响。 
　　过多的任务，极大的压缩了他每天的修炼时间。 
　　好在，青冥可以在这些零星的战斗中，掠夺一些查克拉，然后通过多分影分身的方式，弥补时间上的不足。 
　　唯一的代价就是他每天都需要承受比常人更大的精神压力。 
　　也就是他的万筒写轮眼进化度足够高，精神力强大，才能承受住这样的压力。 
　　换作其他人，和他同样的作息，恐怕早就猝死了。 
　　就在青冥心中胡思乱想的时候，队伍前方，一人忽然止住了脚步。 
　　见状，青冥立刻收回思绪，一双猩红如血的写轮眼朝四周扫去，力求不放过任何一点异常。 
　　同样，他的耳朵高高竖起，仔细聆听林中的声音。 
　　很快，一阵细微的爆炸声传入了他的耳中，位置似乎在 
　　青冥微微转头，看向了右前方。 
　　而就在这时，队伍最前方，率先停住脚步的那名中忍来到了他的面前。 
　　就听他开口道：“队长，右前方五百米左右，有我们的人在和雾忍战斗。” 
　　青冥闻言，扫了对方一眼，目光从其一双白眼上掠过，语气平静的问道：“人数？” 
　　似乎已经习惯了青冥的言简意赅，这名日向一族分家的中忍没有废话，直接回道：“我们这边是两个小队，现在已经牺牲一人，重伤一人，保持战力的还有六人，敌人” 
　　说到这，他顿了一下，再次集中精神，扫向了那边的战场。 
　　几秒后，才说道：“敌人有四个小队，十六人全部存活，另有两个小队正在靠近，现在距离战场约有三百多米。” 
　　“三百米总共六个小队” 
　　青冥呢喃一声，扫了眼自己手下四个小队十六人，又问道：“敌人的实力如何？” 
　　他这边带领着一个分队，若是那些雾忍实力不强的话，就算人数差上一些，也完全可以出击。 
　　闻言，这名日向一族的中忍再次集中精神，看向了战场。 
　　这次费的时间稍微长了一些，足足十几秒后，他才说道：“从查克拉量来判断，正在战斗的雾忍是三个标准中忍小队和一个精英中忍小队，支援的两个小队则是由两名上忍带领的标准上忍小队。” 
　　所谓标准中忍小队，即由一名中忍作为队长，带领三名下忍组成的小队。 
　　精英中忍小队则是三名队员和队长皆是中忍的小队。 
　　至于标准上忍小队 
　　和标准中忍小队差不多，只不过队长和队员的实力都提升了一个档次，队长一般一名上忍或者特别上忍，队员则都是中忍。换言之，雾忍一方总共有两名上忍或特别上忍，外加十三名中忍，以及九名下忍。 
　　而从他们人员组成和出现次序来看，应该是那三个标准中忍小队先和他们这边两个小队碰上，发生了战斗。 
　　然后，引来了那个四人都是中忍的精英中忍小队支援。 
　　至于最后的两个上忍小队 
　　这就不得不提一下现在这边战场上的环境了。 
　　因为大战临近的原因，木叶和雾隐双方都不敢露出一丁点破绽。 
　　所以，只要有战斗爆发，无论敌方实力再弱，只要收到战斗求援，最少都会派出一个上忍小队赶往支援。 
　　届时，若没有意外情况也就罢了，若是有，那么那个上忍小队就是最后的保障。 
　　同时，这个上忍小队也有尽快结束战斗的职责。 
　　毕竟，己方忍者可以求援，敌方也可以，谁也不清楚敌方的上忍小队会什么时候到达？ 
　　所以，现在的战场上，无论是雾隐一方，还是木叶一方，都不敢让战斗持续的时间过长。 
　　也正因此，即便只是大战前的开胃菜，战况也非常激烈。 
　　毕竟，随时都会有上忍参战，战场的烈度就不可能太低。 
　　“队长？” 
　　就在青冥胡思乱想的时候，一道声音传来，将他拉回了现实。 
　　“嗯？” 
　　青冥回过神来。 
　　面前的日向一族中忍连忙问道：“队长，我们要马上赶过去吗？” 
　　闻言，青冥只是稍作考虑，便点了点头，道：“你在前面带路，一队和二队，你们和我一起去拦截那两个上忍小队。” 
　　“是，队长！” 
　　一队和二队，共八名忍者，听到青冥的话，没有任何废话，直接应声称是。 
　　“嗯。” 
　　青冥满意的点了点头，然后看向剩余的两个小队，道：“刚刚山茶的话，你们也听到了？” 
　　“嗯！” 
　　三队和四队的忍者连忙点头。 
　　“很好！” 
　　青冥回了一句，然后直接吩咐道：“接下来，你们直接赶往右前方的战场，用最快的速度，支援我们的人。” 
　　不待两人回答，他便继续道：“记住，无需你们杀死那些雾忍，只要坚持到我赶回来就可以了。” 
　　青冥的话语虽然很是平淡，但其中却透露着绝对的自信，就好似雾隐那两个上忍在他眼中根本不算什么阻碍一般。 
　　一开口就是等他回来，其中的意思不要太明显。 
　　然而，听到他这略显张狂甚至是傲慢的话语，几名木叶忍者却是没有任何异色。 
　　无他，过去几天的任务，他们已经见识了青冥的实力。 
　　不要说两名雾隐上忍了，就是再来两人，他们也相信青冥可以平安归来。 
　　毕竟，过去一段时间，又不是没有发生过这样的事情。 
　　(本章完)

第597章 交手
　　第597章 交手 
　　“放心，队长，我们会坚持到你回来的。” 
　　听完青冥的话，三队和四队的两名中忍队长立刻齐声应道。 
　　其实，这也是他们本来的想法。 
　　毕竟，现在围攻友军的四个雾隐小队中，有一个是全中忍的精英小队。 
　　而他们这边呢？ 
　　虽然会和后也是四个小队，但却全部都是标准小队。 
　　就这，还已经死了一人，重伤一人，剩下的人，无论是质量，还是数量，都不是雾忍的对手，若不想拼命，就只能拖延时间。 
　　是以，他们毫不犹豫的就答应了。 
　　视线从两人身上扫过，青冥点了点头，然后直接下令道：“出发！” 
　　“是，队长！” 
　　一众人马齐声应是，随后分成两队，分别奔向了右前方和正前方。 
　　赶往右前方的是三队和四队，而继续向前的则是青冥和日向山茶等一队和二队的人马。 
　　雾隐的两个上忍支援小队是从左前方赶来的，他们直接向前，速度快一点，正好可以将其拦下。 
　　······ 
　　刷刷刷~ 
　　两侧的丛林飞速倒退。 
　　青冥等人踩着树杈，不断向前。 
　　得益于日向山茶的白眼，他们几乎没有走弯路。 
　　最终，成功的在战场左侧不到五十米的地方，拦截住了准备赶去支援的两个雾隐上忍小队。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　借助写轮眼的强大洞察力，青冥准确预判了两名雾隐上忍和其后六名中忍的落脚位置，掷出了几支苦无。 
　　察觉到危险，两名雾隐上忍神色微变，朝一旁躲去的同时，出声示警道：“小心！” 
　　不得不说，能和上忍组队，那六名雾隐中忍都不是简单角色。 
　　几乎就在两名上忍队长示警的瞬间，他们就果断做出了反应。 
　　也正因此，青冥掷出的几支苦无全都落空了。 
　　然而，他的脸上却没有任何异色。 
　　因为青冥还有后手！ 
　　就见他抬起右手，食指和中指并列，低喝了一声：“爆！” 
　　下一刻，“轰轰轰”的剧烈爆炸声响起。 
　　就见那几支苦无上，一阵火光乍现，然后猛的爆开，化为了一个个火球，吞噬了周围的一切。 
　　同时，一股股冲击波向外扩散，震得周围的树木一阵晃动。 
　　大量的残枝断叶落下，遮蔽了众人的视线。 
　　就在这时，日向山茶好似发现了什么，连忙开口道：“队长，小心！” 
　　其实不用他提醒，青冥就已经察觉到了危险。 
　　这次来的两名雾隐上忍战斗经验异常丰富，几乎在躲开偷袭的瞬间，就锁定了他的位置。 
　　然后，他们借着这次起爆符爆炸造成的视觉干扰，对他发起了攻击。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　同样是几支苦无射来。 
　　青冥一眼就在其上看到了燃烧的起爆符。 
　　没有任何迟疑，他手掌一翻，从忍具包中摸出了同等数量的苦无，然后掷了出去。 
　　叮叮叮~ 
　　一阵清脆的金属碰撞声响起。 
　　几支苦无在空中两两相碰，溅射出了点点火。 
　　下一刻，剧烈的爆炸声再度响起，让场中的环境更加混乱。 
　　啪~ 
　　青冥甩手，打飞了一根被冲击波带来的树木断枝。 
　　他写轮眼一扫，锁定了几名雾隐中忍的身影。 
　　然后，抬手结印，就要施展忍术进行攻击。 
　　但就在这时，一层白雾忽的升起。 
　　呼吸间，笼罩了周围一大片区域，让青冥的视野急剧收缩。 
　　“雾隐之术？” 
　　青冥一眼就认出了此术。 
　　随即，手印一变，张嘴施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　呼——一股狂风自他口中吹出，就好似夏日沿海的龙卷风一般，吹得周围的树木剧烈摇晃。 
　　不过，青冥的主要目标并非是那些树木，而是期间蔓延的白雾。 
　　这些白雾受到狂风的搅动，没过几秒钟就散了。 
　　见周围重新恢复视野，青冥终于停止了施术。 
　　很快，场中的风暴就停止了。 
　　然而，就在这时，几支苦无忽然从侧面朝他急射而来。 
　　青冥瞬间转头，看向了右手边。 
　　视野中，几支苦无急速放大。 
　　“呵~” 
　　青冥一声冷笑。 
　　随即，一个后跃，避开了攻击。 
　　他动作不停，还未站稳脚跟，就反手掷出了一枚手里剑，然后迅速结印，施展出了‘手里剑影分身之术’。 
　　咻咻咻~ 
　　就看到，那枚被他掷出的手里剑分化成影，由一变二、二变四、四变八，几乎眨眼间就布满了整片天空。 
　　不远处，刚刚投掷苦无偷袭青冥的两名雾隐中忍看到这一幕，神色骤变。 
　　他们想要躲闪，可惜已经晚了。 
　　最终，一人被两枚手里剑直接命中要害，当场身死。 
　　而另外一人则被射中了胳膊，虽然没有生命危险，但结印能力大大受限，战力不可避免的出现了降低。 
　　不过，某种程度上来说，他们的牺牲是值得的。 
　　就在青冥施展忍术，攻击这两人的时候，那两名雾隐上忍抓住了机会。 
　　他们同时结印，以极快的速度，施展出了同样一门水遁忍术。 
　　就看到，四条水流形成的鞭子从他们的手中射出，宛若利箭一般，接近了青冥，最终在青冥躲开前，缠住了他的四肢。 
　　而几乎就在下一刻，其余几名雾隐中忍出手了。 
　　他们直接射出了十几支带着起爆符的苦无，瞄向了青冥。 
　　青冥视线从他们身上扫过，然后看向了缠住自己手腕和脚腕的水流。 
　　感受着其上的拉力，青冥可以确定，仅凭自己现在的力量，绝对是无法挣脱的。 
　　甚至，就连动一下都不行，更别提结印了。 
　　不过，就算此时，他的脸上依旧没有任何慌张之色。 
　　不仅是因为他有‘天之御’和‘须佐能乎’两张底牌，可以确保安全无虞，更是因为这些水流并不能限制他的所有行动力。 
　　无法结印就不能施展忍术了？ 
　　笑话！ 
　　青冥念头一动，调集体内查克拉，施展出了忍术——查克拉手术刀！ 
　　此术早在他晋升lv7时，就已经可以做到无印施展了。 
　　而经过之前那一夜的高强度救治伤员，熟练度近万之后，使用起来就更加得心应手了。 
　　青冥只是心念一动，就让附着在右手上，好似锋刃一般的‘查克拉手术刀’反向蔓延。 
　　瞬息间，切断了右手手腕上的水流。 
　　下一刻，他单手结印，再度施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　此时，那些朝他射来的苦无才刚刚靠近。 
　　然后，就被他口中吹出的狂风吹飞了，扎在了附近的大树上。 
　　轰轰轰~ 
　　剧烈的爆炸声接连响起，但没能伤到青冥半分毫毛。 
　　不远处，那些雾隐中忍看到这一幕，神色当即微变，立刻就要再次展开攻击。 
　　可惜，青冥带来的八名忍者也不是吃干饭的。 
　　本来，他们见到青冥被困，就打算出手协助。 
　　可还不等他们出手，青冥就自己解决了危机。 
　　于是，他们顺势就攻向了那些雾隐中忍。 
　　(本章完)

第598章 激战
　　第598章 激战 
　　叮叮当当~ 
　　转瞬间，青冥带来的八名木叶忍者就和不远处的五名雾隐中忍缠斗在了一起。 
　　将视线从他们身上收回，青冥重新看向了两名雾隐上忍。 
　　而见他看过来，这两名雾隐上忍也没有任何废话，立刻做出了反应。 
　　其中，两条手臂射出的水流依旧缠在他身上的那名雾隐上忍猛的用力，将他拉向了前方。 
　　与此同时，另外一名雾隐上忍趁机用腾出来的右手，掷出了几枚手里剑，目标直指他的身体各处要害。 
　　看得出来，两人的配合非常默契。 
　　可惜，这一切在写轮眼面前，都只是徒劳。 
　　青冥写轮眼急速转动，瞬间锁定几枚手里剑。 
　　确认其上没有什么暗藏的手段后，他顺着水流的拉扯力，径直一个前扑，避开了几枚手里剑的攻击。 
　　不仅如此，他还重新调动查克拉，施展出了‘查克拉手术刀’，一掌切断了缠在左手手腕上的水流。 
　　双手腾出，青冥没有任何迟疑，身子一扭，避开前方雾隐上忍再次掷来的苦无的同时，飞速完成结印，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　下一刻，密密麻麻的火团被他吐出，就好似一颗颗子弹一般，飞射而出，直袭向了两名雾隐上忍。 
　　见状，两名雾隐上忍没有盲目躲闪，其中一人继续利用手中的水流限制他的行动。 
　　而另外一人则飞速结印，最终在火团临身前，施展出了忍术——水遁·水阵壁！ 
　　刷~ 
　　一道水墙自两人面前升起，正好挡住了火团的攻击角度。 
　　青冥吐出的火团击打在那道水墙上，仅仅只是发出了一阵“滋滋滋”的声音，没能对后方的雾隐上忍造成任何伤害。 
　　不过，青冥对此也没有多少失望。 
　　对方到底是两名上忍，不可能这么简单的就被他杀死，而他的目的也并非是杀死对方，他只是想拖延一下时间而已。 
　　感受到双脚上再度传来的力道，青冥猛踩地面，跃起的瞬间，收腰伸臂，“刷刷”两刀，切断了脚腕上的两条水流鞭。 
　　重新恢复自由，青冥没有任何迟疑，身子在半空中一个旋转，避开了几枚手里剑的袭击。 
　　紧接着，他一把抽出腰间的长刀，落地的瞬间，身上青光泛起，赫然是施展出了‘瞬剑术’。 
　　这一刻，他的速度激增，不待那两名雾隐上忍反应过来，就已经冲到了他们面前。 
　　咻~ 
　　青冥一刀挥出，目标直指刚才出手偷袭他的雾隐上忍。 
　　深知“鬼剑”的难缠，堀川浩介不想和青冥硬碰硬。 
　　所以，整个人向后一闪，企图重新拉开和他之间距离。 
　　可惜，他想退走，也要看青冥答不答应。 
　　一刀落空，青冥没有任何迟疑，他双脚猛蹬地面。 
　　下一刻，整个人就宛若炮弹一般射出，直追向了堀川浩介。 
　　然而，就在他即将追上对方的时候，侧面杀来了另外一名雾隐上忍。 
　　很显然，这人知道堀川浩介的想法，为了配合，直接拦在了他的面前。 
　　叮~ 
　　长刀和苦无交击，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　青冥脚步微顿，将视线从堀川浩介身上收回，看向了近在咫尺的雾隐上忍。 
　　悄无声息的，‘幻术·写轮眼’催动，青冥打算直接控住对方。 
　　然而，这名雾隐上忍也是鸡贼，似乎早就防着他这一手。 
　　是以，接触的瞬间，就收回了苦无，后退着拉开了距离。 
　　不仅如此，他还顺势移开了目光，避免了双方的视线交错。 
　　青冥见状，也不气馁。毕竟，杀谁不是杀！ 
　　他直接放弃了堀川浩介，一步跨出，追上面前的雾隐上忍，再度挥出了一刀。 
　　这一刀，青冥施展出了‘影剑术’。 
　　经过前些天的练习，外加这些天的实践，他的‘影剑术’进步飞快，现在熟练度已经飙到了lv5。 
　　是以，使用起来，显得更加得心应手了。 
　　刀刃急速向前，眼看就要砍到面前的雾隐上忍，其连忙抬起手中的苦无，进行格挡。 
　　然而，就在他格挡的瞬间，青冥手中的长刀忽然一分为三，在极短的距离上，分成三个不同的方向，砍向了对方。 
　　不过，面前的雾隐上忍反应非常快，或者说本就擅长近战。 
　　只听见“叮叮”两声，青冥本体挥出去的一刀和分出去的一道刀影就被他急速挥动的苦无挡下了。 
　　不仅如此，他还顺势借助苦无上反震的力道，扭动身子，差之毫厘避开了第三刀。 
　　青冥的长刀穿过他的腋下，然而仅仅只是划破了他的衣物。 
　　“咦！” 
　　看到对方的反应，青冥不禁发出了一声轻咦。 
　　不过，也没有太过在意。 
　　毕竟，这仅仅只是一个开始而已。 
　　下一刻，青冥就要挥刀再砍。 
　　但就在这时，几枚手里剑忽然从侧面射来。 
　　青冥余光扫去，发现偷袭之人正是刚刚拉开距离的堀川浩介。 
　　他身子一闪，避开了手里剑的攻击。 
　　同时，人也来到了面前雾隐上忍的一侧。 
　　咻~ 
　　手中的长刀再次砍出。 
　　面前的雾隐上忍及时回身抬臂，用手中的苦无架住了他的攻击。 
　　嘎吱~ 
　　两人同时用力，一阵刺耳的摩擦声响起。 
　　长刀在一定程度上，弥补了青冥因为年龄太小，在身高上的劣势，使得他可以充分发挥出多次蜕变后的身体素质。 
　　是以，仅仅僵持了片刻，面前的雾隐上忍就坚持不住了。 
　　看着距离自己越来越近的刀刃，他面色难看，低喝一声后，猛的用力，挡开了青冥的攻击。 
　　然后，一个后撤步，拉开了和他之间的距离。 
　　青冥正要追击，远处的堀川浩介完成了结印，施展出了一门忍术。 
　　就见一条水龙冲天而起，然后俯冲而下，带着一股一往无前的气势，朝他扑来。 
　　青冥一眼就认出了这个忍术——水遁·水龙弹之术！ 
　　别看此术似乎流传甚广，就觉得不怎样。 
　　其实，这是一门货真价实的，以攻击力著称的b级忍术。 
　　以忍者的身体素质，一旦被此术正面击中，那就算不死，也是一个重伤的下场。 
　　是以，就算是青冥，也不敢硬抗。 
　　(本章完)

第599章 击杀
　　第599章 击杀 
　　咔嚓~ 
　　地面开裂的声音响起。 
　　密密麻麻的，好似蜘蛛网一般的裂痕在青冥脚下出现，他的腿部肌肉猛的拉进又松开。 
　　然后，整个人就好似炮弹一般，射了出去。 
　　而此时，水龙刚刚来到近前。 
　　嘭~ 
　　沉闷的声响传来。 
　　巨大的水龙轰击在地面上，撞碎了一大片土地。 
　　大量的枯枝烂叶和泥土碎石飞出，就好似子弹一般，密密麻麻的，扫向了四周。 
　　青冥反应迅速，在这些次生伤害临身前，就已经收刀结印，施展出了忍术——土遁·硬化术！ 
　　下一刻，一层淡淡的荧光在他体表出现，使得他的皮肤更加紧致了一些，就好似玉石一般。 
　　那些泥土碎石打在他的身上，没能对他造成任何伤害。 
　　堀川浩介似乎早就知道这个结果，连忙冲着不远处的另外一名雾隐上忍喊道：“裕宏！” 
　　听到他的呼喊，刚刚退走的河田裕宏飞速结印，施展出了一门忍术。 
　　刺目的雷光闪烁，一根婴儿手臂大小的雷锥出现，然后以极快的速度，射向了青冥。 
　　青冥在第一时间就发现了他的动作。 
　　待看到他所施展的忍术是雷遁后，立刻打起了十二分的精神。 
　　众所周知，最克制土遁的就是雷遁，其可以突破土遁的硬度。 
　　若是一般雷遁忍术也就罢了，青冥自信圆满级别的‘土遁·硬化术’可以抗住。 
　　但是，看其所施展忍术的形态，明显属于强攻击型的忍术。 
　　如此，就由不得青冥不谨慎了。 
　　念头一动，他飞速后退，拉开距离的同时，双手结印，最终在雷锥抵达前，施展出了忍术——查克拉羽衣！ 
　　这是他以风遁查克拉为基础，参考尾兽外衣，创造的防御性忍术。 
　　理论上，可以完美克制对方施展的雷遁。 
　　事实上，也差不多。 
　　那根雷锥射在他体表淡青色的‘查克拉羽衣’上，除了让其颜色淡了几分外，没能对里面的青冥造成任何伤害。 
　　青冥放下心来，将视线看向了堀川浩介和河田裕宏两人。 
　　此时，他们的脸色都不怎么好看，显然是没有想到，在这般默契的配合之下，还是没能伤到他。 
　　然而，青冥可不管他们怎么想的，正所谓来而不往非礼也，对方这么热情，他也不能弱了气势。 
　　念头一动，青冥立刻抬手结印，施展出了忍术——土遁·土隆枪！ 
　　下一刻，大量的岩刺从地下冒出，被他操控着，从各个角度，刺向了两名雾隐上忍。 
　　堀川浩介和河田裕宏反应不慢，几乎在察觉到异常的瞬间，就离开了原地。 
　　是以，直接避开了最为危险的第一波攻击。 
　　至于后续攻击 
　　讲道理，任何一个上忍，只要小心一些，基本都不会中招。 
　　不过，不会中招并不意味着不会受到影响。 
　　在青冥的刻意操控下，那些岩刺将两人分开了一段距离。 
　　“就是现在！” 
　　忽的，青冥眼睛一亮，停止了施术。 
　　下一刻，长刀被他拔出。 
　　紧接着，一抹青光乍现。 
　　青冥径直施展‘瞬剑术’，与极快的速度，靠向了‘不擅’近战的堀川浩介。察觉到危险，堀川浩介本能的退后，准备故技重施，让同伴和青冥缠斗，然后自己再找机会远距离攻击。 
　　可惜，这次青冥不会给他这个机会了。 
　　几乎就在他退后的瞬间，青冥体内查克拉爆发，腿部肌肉紧绷，整个人的速度激增，闪电般的靠向了堀川浩介。 
　　“小心！” 
　　河田裕宏发现问题，连忙出声示警。 
　　说话的同时，他掷出了手中的苦无，目标直指青冥的心口，企图用这种方式逼迫青冥放弃攻击。 
　　可惜，好不容易找到的机会，青冥怎么可能放弃？ 
　　余光瞥向来袭的苦无，他身子微微一扭，确保致命要害避开后，就直接一刀砍向了堀川浩介。 
　　此时，堀川浩介再想闪避已经来不及了。 
　　无奈之下，他只能抬起手中的苦无进行格挡。 
　　其虽说不擅长近战，但那也要看和谁比。 
　　和河田裕宏相比，他的体术的确要差一些。 
　　但是，和一般中忍相比的话，那他的近战水平无疑要超出许多。 
　　这就是真正的上忍和中忍之间的差距。 
　　或许每个上忍都有自己擅长的地方，但在“体术、忍术和幻术”这三项忍者基本能力上，他们都没有明显的短板。 
　　当然，若是有短板，他也不会成为上忍。 
　　可是，和青冥交手，可不仅仅是没有短板就行的，其还需擅长才行。 
　　而很显然，堀川浩介并不具备这个能力。 
　　咻~ 
　　长刀挥出。 
　　青冥瞅准时机，施展出了‘影剑术’和‘幻剑术’。 
　　瞬间，三实三虚六道刀影出现，一起攻向了堀川浩介。 
　　尽管堀川浩介心中已经有所戒备，但同时被这么多刀砍，还是不免有些心慌。 
　　他强行稳住心神，第一时间分辨出了三道虚幻的刀影，然后将其无视，开始或闪或挡另外三道刀影。 
　　青冥见状，眉头微微皱起，暗道：“果然，‘影剑术’的熟练度还是不够，和圆满级别的‘幻剑术’配合起来，依旧有破绽。” 
　　这点破绽，面对一般中下忍，或许不算什么，但面对上忍，还是有些勉强。 
　　好在，他这次在‘影剑术’中夹在‘幻剑术’，仅仅只是为了分散对方的精力，并不一定要求可以影响到对方。 
　　毕竟，之前更加擅长近战的河田裕宏面对他的‘影剑术’突袭，也被划破了衣物，何况是能力更差的堀川浩介呢！ 
　　事情的结果和他预计的差不多，其在分辨出那三道虚幻的刀影后，就仅仅只是挡住了他真实一刀。 
　　至于另外两刀 
　　他倒是想躲，可惜没有躲过。 
　　就听见“刺啦”两声，他的衣物被划开，左肩和右腰各自出现了一道伤口。 
　　不过，看其出血量，伤口并不是很深。 
　　但这已经足够了。 
　　几乎就在下一刻，青冥探出了左手，趁着对方行动受到影响的刹那，一掌拍在了他的胸口。 
　　‘螺旋丸’在他胸口爆开，直接将他轰飞了出去，期间隐隐还有骨头开裂的声音响起。 
　　显然，他这是活不成了。 
　　(本章完)

第600章 撤离
　　第600章 撤离 
　　“浩介！可恶！” 
　　看着被青冥一发‘螺旋丸’直接轰飞，吐血不止的崛川浩介，河田裕宏不由得暗骂了一声。 
　　言罢，他一个闪身，径直扑向了青冥，似乎是担心他补刀。 
　　可惜，青冥根本没有补刀的打算。 
　　就对方现在这种状态，不用他补刀，也活不长。 
　　不过，对于河田裕宏的攻击，却是要抵抗的。 
　　锵~ 
　　瞬间，青冥抽出了腰间的长刀，挡住了河田裕宏的攻击。 
　　而有了之前的经验，河田裕宏没有选择角力，而是迅速变招，继续对青冥发起攻击。 
　　叮叮当当~ 
　　密集的金铁交击声响起。 
　　两人身影飞速交错，呼吸间的功夫，就交手了十几招。 
　　然而，河田裕宏却是半点便宜都没有占到。 
　　不仅如此，由他发起的战斗，节奏还渐渐的被青冥掌握了。 
　　看着青冥的左肩，河田裕宏神色一阵变换，犹豫了片刻后，还是决定撤退。 
　　虽然很不想承认，但青冥的实力就是比他强。 
　　继续打下去，他恐怕不仅无法支援几十米外的另外一处战场，自身的安危也会受到威胁。 
　　这种情况下，撤退就是最佳的选择。 
　　至于那处战场上的四个小队 
　　现在也只能怪他们命不好了，偏偏碰到了青冥带领的支援小队。 
　　河田裕宏也是一个果决之人，下定决心后，他立刻找机会拉开了和青冥之间的距离。 
　　接着，冲着周围几名雾隐中忍喊了一声“撤”之后，就向后飞速退去。 
　　不过，临走之前，他还想带上受伤的崛川浩介。 
　　可惜，还不等他靠近，一道风刃便急速袭来，切断了他前方的一棵大树，若非他及时止步，恐怕整个人也会被一分为二。 
　　河田裕宏转头，看向双手置于胸前的青冥，随后收回目光，头也不回的奔向了密林深处。 
　　看着对方离开的背影，青冥没有选择追击，而是将目光放在了周围准备逃跑的几名雾隐中忍身上。 
　　刚刚的一切说起来长，其实就发生在几分钟之间。 
　　而这么短的时间，无论是日向山茶等一众木叶忍者，还是那些雾隐中忍，都没有对敌方造成减员。 
　　是以，现在逃跑的雾隐中忍仍有五人。 
　　青冥瞄准其中一人，动作麻利的完成了结印，施展出了忍术——水遁·水断波！ 
　　滋~ 
　　就见一道细长的水柱从他口中吐出，随着他的头颅转动，就好似高压水刀一般，切断了沿途的一切。 
　　那名雾隐中忍反应不及，被当场拦腰切断。 
　　瞬间，大量的肠子和内脏流了一地。 
　　不过，他却没有立即死亡，而是发出了痛苦的哀嚎声。 
　　最后，还是这边一名木叶中忍看不下去了，投掷了一支苦无，插进了他的咽喉，结束了他的痛苦。 
　　与此同时，青冥再度出手，施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　咻~ 
　　细微的破空声响起。 
　　就见一道透明风刃飞出，瞬间追上了另外一名雾隐中忍。 
　　那名雾隐中忍好似察觉到了危险，一跃而起，企图从树上逃跑。然而，风刃却是精准的切断了他的一条小腿，让他根本无法站在树杈上。 
　　这次，还不待其发出惨叫声，就被后续追上的一名木叶中忍割断了喉咙。 
　　而除了这两名雾隐中忍外，最先那名被他施展‘手里剑影分身之术’伤到的雾隐中忍也没能逃脱。 
　　其被日向山茶等人堵住后，一番交手，也丢了性命。 
　　如此，算上最开始被他击杀的那名雾隐中忍，此番雾隐两个上忍小队，最后只有一名上忍和两名中忍逃脱，损失不可谓不大。 
　　青冥缓步来到了崛川浩介面前。 
　　可以看到，对方此时依旧没有死亡，但距离死亡也没有多远了。 
　　本着不浪费的原则，青冥抬手，施展出了忍术——查克拉吸收术，抽干了他的查克拉，彻底终结了他的生命。 
　　这时，日向山茶等人也来到了他的身边。 
　　他们正要说些什么，忽然看向青冥的肩膀，道：“队长，你没事吧？” 
　　青冥闻言，低头看了眼自己的左肩。 
　　此时，那里正插着一支苦无，不少鲜血从伤口附近流出，染红了一大片衣衫。 
　　这是刚刚他为了强杀崛川浩介付出的代价。 
　　当时，河田裕宏为了迫使他放弃攻击崛川浩介，瞄准他的心脏，掷出了一支苦无。 
　　察觉之后，他虽然避开了心脏要害，但肩膀还是被伤到了。 
　　也正因此，河田裕宏才敢在崛川浩介重伤后，继续对他动手。 
　　可惜，他明显高估了自己的实力，即便青冥受伤，也不是他能对付的。 
　　好在，其还算有点理智，刚刚那番交手仅仅只是一个试探。 
　　不然，他想要脱离战斗，可不是那么容易的！ 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥伸手拔出了肩膀上的苦无，无视那里流出的鲜血，淡淡道：“没事！” 
　　言罢，他将苦无扔在地上，抬手施展出了‘掌仙术’，按在了伤口上。 
　　十几秒后，青冥放下了手掌。 
　　就看到，那里的伤口已经初步愈合，再没有半点鲜血流出。 
　　几名木叶忍者见状，不禁惊叹出声：“无论看多少次，都觉得队长的医疗忍术深不可测！” 
　　过去几天组队执行任务，他们受伤之后，都是青冥治疗。 
　　因此，早就见识过青冥医疗忍术的厉害。 
　　只不过，这‘掌仙术’用在青冥自己身上，效果明显还要更好一些。 
　　至于原因 
　　很简单，青冥的‘体质’属性足够强，身体自愈能力远超常人。 
　　如此，在阳遁查克拉的刺激下，恢复力自然更加惊人。 
　　没有理会几名部下的马屁，青冥让几人打扫了一下战场，抹去己方的痕迹，回收了一些忍具后，就抓紧时间赶往了另外一处战场。 
　　虽然河田裕宏等人退走了，但这并不代表雾隐就会善罢甘休。 
　　不说其他可能正在赶来的支援，就是河田裕宏本人也有可能继续求援。 
　　所以，他们必须速战速决，若是拖得久一点，很有可能会遇到其他雾忍，届时又少不了一番麻烦。 
　　(本章完)

第601章 摧枯拉朽
　　第601章 摧枯拉朽 
　　几十米的距离，着实算不上太远，青冥等人很快就赶到了这边的战场。 
　　而此时，这里的雾忍依旧没有逃离的打算。 
　　呃. 
　　最起码，在青冥等人现身之前是这样的。 
　　他们之前是听到了不远处的打斗声，也猜到木叶这边的支援可能不止面前两个小队，但却不觉得己方会输。 
　　毕竟，这次增援他们的可是两个上忍小队。 
　　可惜，他们失算了。 
　　木叶这边的增援的确只有一名上忍，但却不是普通上忍，而是青冥这个上忍中的精英。 
　　最终，在短短时间内，赶来支援的两个雾隐上忍小队就被他击溃了。 
　　这就导致在场的雾忍反应不及，连逃跑的念头都没有升起。 
　　再加上河田裕宏逃得太匆忙，来不及向这边的雾忍示警，最终造成的局面就是他们被动的成为了弃子。 
　　看着突然出现的青冥等人，场中的雾隐中下忍神色剧变。 
　　其中，那四个雾隐小队的队长对视了一眼，没有任何废话，喊了一声“逃”之后，就四散着奔向了密林深处。 
　　其他雾忍见状，立刻就想跟上。 
　　可惜，他们的反应终究慢了一拍，没能彻底脱离战斗，很快就被场中的木叶忍者缠住了。 
　　叮叮当当~ 
　　激烈的打斗声再次响起。 
　　青冥站在树杈上，看着下方的战斗，面无表情的吩咐道：“这些人就交给你们了。” 
　　“是，队长！” 
　　日向山茶等人闻言，立刻齐声应是。 
　　言罢，便纷纷跳下树杈，朝场中的雾忍奔去。 
　　青冥见状，满意的点了点头。 
　　随后，他将目光投向了四名雾隐小队长逃跑的方向，选定一人，抬手结印，施展‘瞬身术’，瞬间消失在了原地。 
　　······ 
　　林中。 
　　一名雾隐中忍正在急奔。 
　　他一边逃跑，一边往回看，祈祷青冥不要追上来。 
　　正所谓，人的名，树的影！ 
　　几个月下来，这边战场上，已经鲜少有人不知道青冥“鬼剑”的名头。 
　　一些上忍也就罢了，虽然知道青冥实力很强，自己可能不是对手，但也不至于太过畏惧。 
　　但那些中下忍就不同了，他们是真的没有和青冥交手的勇气。 
　　这不是他们怂，而是过去几个月，雾隐用人命堆出来的经验。 
　　在一众雾忍，尤其是中下忍眼中，青冥就是一个不折不扣的杀人狂魔。 
　　也正因此，四个雾隐小队的队长看到他出现后，没有任何犹豫，立刻就决定四散奔逃。 
　　他们很确定，没有上忍的支援，他们根本不可能是青冥的对手。 
　　留在这里，除了送命外，没有任何意义。 
　　可惜，他们还是小看了青冥对于查克拉的渴望。 
　　诚然，随着‘体质’属性和‘精神’属性接连提升后，他每天可以支配的查克拉大幅度增加，但蚊子腿再小也是肉。 
　　那些不好弄到手的猎物，如河田裕宏这样的上忍，他可以选择放过，但到嘴边的肥肉，他却是无论如何都不会放过的。 
　　而逃走的这四名雾隐中忍，在他眼中，就是那块肥肉。 
　　是以，他直接追了上来。 
　　就在林中这名雾隐中忍又一次回头之后，他蓦地的发现，前方树杈上多出了一道身影。 
　　“宇智波青冥？！” 
　　没错，这人不是别人，正是青冥。此时，他正站在一棵大树的树杈上，静静的看着下方的雾隐中忍。 
　　这名雾隐中忍脸色极为难看，他猛的掷出手中的苦无，也不管有没有命中，立刻转身逃向了另外一个方向。 
　　然而，跑了一段距离，他忽然察觉到有些不对。 
　　就在他思考哪里不对的时候，忽觉喉咙一紧，好似被人掐住了一般。 
　　下一刻，他眼睛一，发现自己仍旧站在原地。 
　　而前方树杈上的青冥，则不知何时，来到了他的身边，用一只手掌，掐住了他的脖颈。 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　强烈的窒息感传来，这名雾隐中忍口中发出了一阵奇怪的声音。 
　　他伸出双手，企图掰开青冥的手掌。 
　　可惜，为时已晚。 
　　就在他陷入幻觉的几秒钟内，他的查克拉已经被青冥抽取一空。 
　　现在，正在被青冥抽取精神能量和身体能量。 
　　这种情况下，他的任何举动都是无力的。 
　　青冥任由对方挣扎，几秒钟后，抽干了他的精神能量和身体能量。 
　　而随着精神能量和身体能量，以及查克拉都被榨干，这名雾隐中忍彻底失去了生息。 
　　嘭~ 
　　青冥松开手掌，任由对方的尸体倒地。 
　　‘火遁·素烧之术~’ 
　　抬手间，青冥施展出此术，完成毁尸灭迹后，再度离开了原地。 
　　而在接下来的几分钟内，另外三名逃跑的雾隐中忍遭到了差不多的待遇。 
　　青冥无意和他们浪费时间，追上之后，就是一记‘幻术·写轮眼’。 
　　将人控住之后，则是‘查克拉吸收术’和‘火遁·素烧之术’一条龙。 
　　到最后，地上只会留下一堆灰烬。 
　　而吸收了这些人的查克拉后，青冥体内的查克拉接近满溢。 
　　为了方便接下来继续吸收查克拉，他照例分出了一道影分身，让他找一个地方去修炼后，就返回了战场。 
　　而此时，这边的战斗还在继续。 
　　不过，局面却从雾隐优势变成了木叶优势。 
　　而对于这个局面，青冥也不意外。 
　　先不说木叶这边多了两个中忍小队，实力得到了一定程度的加强，应付起雾忍来，自然更加轻松。 
　　单是雾隐一方逃走了四个领队，就对在场的雾忍造成了极大的士气打击。 
　　另外，还有整体实力的降低。 
　　这种情况下，局面发生反转很正常。 
　　在青冥过来的时候，雾隐一方已经死了两名下忍。 
　　青冥看着剩余的雾忍，没有浪费时间，直接加入了战斗。 
　　因为双方在实力上的巨大差距，青冥摧枯拉朽的解决了战斗。 
　　为了避免节外生枝，战斗结束后，青冥连战场都没有让手下打扫，只是简单回收了一下忍具后，就带领众人离开了。 
　　而他所不知道的是，就在他离开后不久，陆续有好几个雾隐上忍小队出现在了这里。 
　　他们在确定青冥已然离开后，颇为不甘的又离开了。 
　　(本章完)

第602章 晋级
　　第602章 晋级 
　　是夜。 
　　油津港外。 
　　木叶营地中。 
　　青冥盘膝坐在帐篷内，一遍又一遍的施展着‘掌仙术’和‘映心之术’，轮流强化身体和引导写轮眼进化。 
　　白天的厮杀并没有影响到他，执行完任务，返回营地后，他就开始了修炼。 
　　当然，这并不是说一天下来，他就只有这点时间修炼。 
　　若真如此，那他就算分出再多影分身也不够用。 
　　现在他所练习的，仅仅只是一些需要他本体亲自上手的技能。 
　　至于那些动静较大的忍术. 
　　白天执行任务的时候，他就已经分出影分身完成了。 
　　而按照目前的进度，想要完成今日份的修行计划，他至少还得熬到半夜。 
　　不过，在此之前，他的另外一门技能升级了。 
　　······ 
　　帐篷内。 
　　某一刻，青冥睁开了眼睛。 
　　他放下自己的双手，暂时停止了施展‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　仔细感受片刻，青冥打开了熟练度面板。 
　　就看到，技能栏中的第一个技能——查克拉提炼术，已然从lv5升到了lv6。 
　　早在上次‘体质’属性提升的时候，青冥就计算过，大约只需十九天左右，他的‘查克拉提炼术’就能升级。 
　　而现在，距离那时刚好十九天。 
　　因为‘查克拉提炼术’是被动运转，所以就算有时候战斗过于激烈或者有其他事情耽搁了其他技能的提升，这项技能也没有受到影响。 
　　是以，其还是准时的晋级了。 
　　而正如之前他所预测的那样，晋升lv6后，他的‘查克拉提炼术’的各项效果都有了不错的提升。 
　　其中，查克拉恢复速度从之前的每小时两千点，变成了现在的每小时三千点。 
　　但这，并没有增加他的身体负担。 
　　起初，青冥还有些意外。 
　　但当他仔细体悟过技能的效果后，就明白了。 
　　这种技能等级提升后增加的查克拉恢复速度，并不是通过抽取他更多的精神能量和身体能量来实现的。 
　　其只是提高了这些能量的利用率，或者说减少了浪费。 
　　正因此，才没有增加他身体的负担。 
　　现在，他每天依旧可以运转二十个小时的‘查克拉提炼术’。 
　　这样一来，他每天通过这项技能恢复的查克拉就从之前的四万点增加到了现在的六万点，提升幅度为两万点。 
　　这些查克拉，青冥本来打算直接分配给‘风遁·螺旋手里剑’，进一步增加它的成长速度。 
　　但想了想之后，他还是决定将其平均分成两部分，分别投入到‘守护封印’和‘封物法阵’的练习上。 
　　这样一来，它们每天可以获得的熟练度将分别增加一百点左右。 
　　而他之所以这么选择，原因有三. 
　　其一是现在他每天投入到‘风遁·螺旋手里剑’上的查克拉已经够多了，暂时不着急增加投入。 
　　其二则是他的‘风遁·真空玉’、‘风遁·真空刃’和‘风遁·风噬’，以及‘水遁·爆水冲波’四门忍术都快圆满了。 
　　一旦它们全部晋级，他每天又将多出总计十八万点查克拉，到那时再增加‘风遁·螺旋手里剑’的投入也不迟。 
　　这第三点，也是最重要的一点，那就是战争马上就要结束了。而按照他先前的计划，战争一结束，处理完团藏这边的事情后，他就要着手捕捉尾兽了。 
　　届时，就需要用到封印术。 
　　诚然，在这个过程中，‘守护封印’和‘封物法阵’派不上什么用场，但封印术的底层逻辑是相通的。 
　　现在提升这两门封印术的等级，有助于于增加他对封印术的理解。 
　　到时候，再学习其他封印术，触类旁通之下，熟练度的提升速度必然不低，说不得会节约一大笔查克拉。 
　　正是考虑到了这些，青冥才将这两万点查克拉，投入到了‘守护封印’和‘封物法阵’上。 
　　不过，这依旧有些不够。 
　　或许等他‘风遁·真空玉’等几个技能圆满后，还会分出一部分查克拉，继续增加它们的投入。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥很快将之压到了心底，注意力重新转回到了‘查克拉提炼术’上。 
　　晋升lv6后，其除了恢复查克拉的速度有所提升外，还有一项能力得到了提升，或者说这才是青冥最关注的。 
　　没错，那就是其对身体潜力的挖掘速度。 
　　过去，lv5的时候，每运转一个小时的‘查克拉提炼术’，可以让他的查克拉上限增加32点。 
　　而现在. 
　　青冥闭上眼睛，默默运转‘查克拉提炼术’。 
　　一刻钟后，他重新睁开了眼睛，看向了面板查克拉栏。 
　　可以看到，他的查克拉上限增加了16点。 
　　一刻钟是十六点，一个小时就是六十四点。 
　　这个提升幅度，较之以往，直接翻了一倍。 
　　而按照这个计算，他每天运转二十个小时的‘查克拉提炼术’，那就是1280点。 
　　一天增加一千多点查克拉上限，这个速度不说忍界第一，恐怕也能排上前几。 
　　而这，仅仅只是一个开始。 
　　可以预见，只要他的‘查克拉提炼术’再次升级，其增长速度还会进一步提升。 
　　或许到那时，他该担心就不是无法在短时间内挖掘出更多的潜力了，而是这具身体的潜力是否够用。 
　　不过，lv6升lv7需要足足一万点熟练度，按照现在每天二十点熟练度，那就是五百天，即一年多。 
　　这个时间，可不算短了。 
　　就算后续他的‘体质’属性提升，身体承受能力增加，每天可以运转更长时间的‘查克拉提炼术’，那也最多二十四个小时不停。 
　　即，每天获得二十四点熟练度。 
　　如此，一万点熟练度也需要足足四百多天。 
　　这也并非一个太短的时间。 
　　好在，战争结束后，时间就没有这么紧了，所以青冥也不是很着急。 
　　将这次‘查克拉提炼术’晋级后的效果弄清楚，青冥就不再在这方面浪费时间，而是重新进入了修炼状态，继续今日份的修炼计划。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　夜，渐渐的深了。 
　　不知过去了多久，青冥终于完成了修炼计划，然后衣服也不脱，就钻进了睡袋，开始休息。 
　　(本章完)

第603章 火药桶
　　第603章 火药桶 
　　日落日升。 
　　转眼间，又是三天过去了。 
　　这天下午。 
　　油津港外。 
　　林中某处。 
　　青冥将手掌从一名雾隐中忍身上收回，任由对方的尸体倒地。 
　　就在这时，一名木叶中忍耷拉着一条胳膊，来到了他的面前。 
　　来人不是别人，正是很早之前就跟在他身边的日向山茶。 
　　他瞥了眼地上雾忍的尸体，没有过多理会，直接对着青冥道：“队长，敌人已经全部解决！” 
　　闻言，青冥将目光扫向四周。 
　　可以看到，此时这片战场上，一片狼藉。 
　　各种忍具四散着插在地上和树上，到处都是鲜血。 
　　而在那血泊之中，可以看到一具具尸体，有木叶忍者的，也有雾忍的。 
　　不过，大多数都是雾忍的。 
　　很显然，这里刚刚经历了一场残酷的大战。 
　　事实上，也的确如此。 
　　自从三天前那场战斗过去，木叶和雾隐的冲突就在加剧，双方忍者在油津港外这一片区域内，相互厮杀，不断流血。 
　　如果说过去几天，双方还有小队规模的战斗的话，那么现在最次也是分队级的对撞。 
　　而且，战斗一开始，往往就停不下来，逼得双方不得不持续性的投入支援部队。 
　　就像刚刚，他们这个巡逻小队就是接到了求援信号，正在向目标战场前进。 
　　结果，还没等他们靠近战场，就碰到了雾隐的支援小队。 
　　双方一碰面，就可谓是仇人见面分外眼红，几乎没有任何废话，就打了起来。 
　　也就是他的实力足够强，直接解决了对方领队的特别上忍，这才迅速结束了战斗。 
　　不然，接下来肯定会有更多人被吸引过来。 
　　届时，战斗可就没有那么容易结束了。 
　　可以说，这边的战场现在就是一个火药桶，随时都有可能爆炸。 
　　而这一爆炸，必然就是最后的决战。 
　　虽然青冥很希望这场战争赶紧结束，但他却不想去当那个导火索，所以有条件的情况下，他都不会恋战。 
　　将视线从战场上收回，青冥看向了日向山茶，道：“你立刻带人打扫战场，我们还要去前面支援。” 
　　“是，队长！” 
　　日向山茶闻言，果断应了一声。 
　　然后，就下去带人回收忍具了。 
　　虽说战争期间，一切开支都是村子负责，他们的后勤也没有问题，但上了战场之后，可无法随时补充忍具。 
　　所以，一场战争结束之后，首先要做的就是回收一部分忍具。 
　　只有这样，才能最大限度的保证自己的安全。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，战场打扫完毕。 
　　青冥没有废话，立刻带人赶往了目标战场。 
　　正走着，青冥脚步忽然一顿。 
　　与此同时，他的脑海中浮现了大量的修行经验和记忆。 
　　“时间到了么”青冥心中呢喃，随即立刻分出一部分心神，吸收和消化过去一个小时，那些影分身获得的修炼经验和记忆。 
　　没错，即便现在局势越来越紧张，这边战场的烈度也在不断提升，但他仍旧没有放弃修炼。 
　　而这样分秒必争的修炼，也给他带来了丰厚的回报。 
　　一刻钟后，当青冥将这些修行经验和记忆都转化为对应技能的熟练度后，他的‘风遁·真空玉’和‘风遁·真空刃’，以及‘风遁·风噬’和‘水遁·爆水冲波’都提升到了lv7。 
　　也即是b级忍术的圆满境界。 
　　这意味着，他的实力再次得到了提升。 
　　青冥有心试验一下这四门忍术的威力和变化，可惜时机不太好，所以暂时只能压下。 
　　倒是它们晋升到圆满境界后节约下来的查克拉，他可以分心安排一下。 
　　十八万点查克拉，不可能全部分配给‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　青冥想了想，将其中六万点平均分成了两份，分别投入在了‘守护封印’和‘封物法阵’上。 
　　
　　如此，它们每天可以获得的熟练度将从之前的一百五十点和一百四十点，提升为四百五十点和四百四十点。 
　　这样的提升速度，对于这两个技能来说，暂时已经够了。 
　　另外，他还准备分出三万点查克拉，投入到‘水遁·大鲛弹之术’上。 
　　如此，每天分配给它的查克拉将从五万七千点变成了八万七千点，可以获得的熟练度也将从三百八十点提升到五百八十点。 
　　这样一来，其晋升到lv9（0/0）圆满境界的时间将大大提前。 
　　到这里，剩余的查克拉还有九万点。 
　　青冥一番权衡后，决定直接将其分成了三等分，分别投入在‘风遁·螺旋手里剑’和‘多重影分身之术’，以及‘手里剑影分身之术’上。 
　　这样一来，它们的熟练度提升速度都会增加，日常修行中，也不会感到枯燥。 
　　······ 
　　“队长，我们快到了！” 
　　就在青冥分心规划未来的时候，日向山茶的声音忽然响起，将他的思绪拉了回来。 
　　青冥迅速收敛心神，集中注意力，朝前方看去。 
　　然而，在没有开启白眼的情况下，他什么都没有看到。 
　　但是，过人的耳力，还是让他听到了一些打斗声。 
　　青冥竖起右臂，示意众人停下来。 
　　众人见状，立刻止住了脚步。 
　　然后，一个个的，站在树杈上，警戒四周。 
　　青冥转过头，看向身边的日向山茶，问道：“前面的战况如何？” 
　　闻言，日向山茶再度开启白眼，仔细观察前方战场上的情况，然后将其通报给青冥。 
　　青冥闻言，稍作评估，觉得可以应付，于是没有任何犹豫，立刻挥手，示意众人继续前进。 
　　不过，和刚刚不同，接下来一段路，他们走得并不快，每个人都在注意脚下和四周，谨防中了陷阱。 
　　这是过去几天积累下来的经验。 
　　一般靠近战场的区域，雾忍都会布置一定的陷阱。 
　　事实证明，他们的谨慎是对的。 
　　小心避开好几处起爆符制造的陷阱，青冥一行人终于靠近了战场。 
　　然后，他们也没有过多准备，直接就加入了其中。 
　　日向山茶等一众中下忍找上了敌方的中下忍，开始减轻己方中下忍的压力。 
　　而青冥则直接找上了对方的两名上忍，与其斗在了一起。 
　　这使得原本正在被围攻的两名木叶上忍压力骤减，总算是缓了一大口气。 
　　(本章完)

第604章 测试
　　第604章 测试 
　　叮叮当当~ 
　　激烈的打斗声响起。 
　　青冥以一敌二，丝毫不见落入下风。 
　　他目光扫视四周，待确认其他人都找到对手，战场重新恢复稳定后，这才将全部注意力放在了面前二人身上。 
　　没错，过去一段时间，他仅仅只是用了一部分精力，就扛住了两名雾隐上忍的攻击。 
　　这其中，固然有他实力较强的缘故。 
　　但更多的，其实是因为对面这两人的实力不怎样。 
　　当然，这个不怎么样是对他而言。 
　　对方两人到底是两名特别上忍，就算实力比不上全面发展的真正上忍，对付起一般中下忍来，还是轻轻松松的。 
　　其实，像这样有着一技之长的特别上忍，才是战场上活动的上忍中的大多数。 
　　像他上次遇到的崛川浩介和河田裕宏这样的真正上忍，才是其中的少数。 
　　毕竟，对于任何一个大忍村来说，真正的上忍都是顶梁柱，往往都需要在村内承担一定的责任。 
　　是以，基本上都是宁缺毋滥，人数并不会很多。 
　　但是，特别上忍就不同了。 
　　只要实力过关，再有一技之长，哪怕“忍术、体术、幻术”这三方面的能力不怎么全面，也是可以评定的。 
　　当然，这其中也有例外，比如某方面能力特别突出的，村子往往也会酌情考虑。 
　　比如说，迈特凯。 
　　他的忍术和幻术都不行，但体术方面的能力过于优秀，所以还是被木叶认定为上忍，而且还是上忍的精英。 
　　总之，级别什么都是虚的，只有实力最为重要。 
　　种种念头在脑海中迅速闪过，然后就被青冥抛了到脑后。 
　　既然现在情况可控，那他就开始思考利用这两人测试一下自己刚刚圆满的几个技能。 
　　之前是没有机会，现在有了机会，他自然不想错过。 
　　想到就做，青冥没有任何迟疑，再度挡开一名雾隐上忍的攻击后，陡然一个后撤步，拉开了和面前雾隐上忍的距离。 
　　接着，他再次一个闪身，避开了侧面袭来的另外一名雾隐上忍。 
　　之后，在他们戒备的眼神中，连续几个后跃，拉开了和两人之间的距离。 
　　无视他们眼中的警惕，青冥迅速结印，随后手掌往刀刃上一抹，一层近乎透明的查克拉就附着在了刀身上。 
　　顿时，他手中的长刀上散发出了凌厉的气息。 
　　即便还没有挥舞，都隐隐可以看到周围的空气被切开。 
　　这一幕，和他之前将风遁查克拉注入刀身之中差不多，但本质却完全不同。 
　　之前，他只是利用了风属性查克拉自身的性质，增强了刀刃的切割力。 
　　而现在，则是施展出了忍术——风遁·真空刃！ 
　　作为一门专注于攻击的b级风遁忍术，其效果远远不是风属性查克拉本身性质变化可以比拟的。 
　　一层淡淡的青光亮起，青冥一个‘瞬剑术’，直接杀向了一名雾隐上忍。 
　　看到他的举动，两名雾隐上忍对视了一眼，然后默契分开，从左右两侧，呈掎角之势，一起攻向了青冥。 
　　三人在中间相遇，青冥扭动身子，避开其中一人的苦无刺击，然后挥动手中的长刀，径直砍向了另外一人。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　被他攻击的雾隐上忍反应不慢，用苦无架住了攻击。 
　　但下一刻，一阵“咔咔咔”的声音响起。 
　　青冥和那名雾隐上忍同时寻着声音传来的方向看去。就见苦无和长刀接触的地方，迸射出了点点火，细密的裂纹出现在苦无上，似乎随时都有可能崩裂。 
　　而在那裂痕周围，可以看到，青冥的长刀上，密密麻麻的细小风刃正在绕着刀刃流转，不停的切割着苦无。 
　　很显然，那苦无上的裂痕正是被其不断切割的结果。 
　　咔咔~ 
　　细密的碎裂声再次响起。 
　　下一刻，面前雾隐上忍手中一空，那支苦无径直碎成了好几十块。 
　　“什么？” 
　　看到这一幕，面前的雾隐上忍惊愕出声。 
　　显然，他没有料到，仅仅一次交击，自己的忍具就被击碎了。 
　　好在，作为一名擅长近战的特别上忍，他的惊诧仅仅持续了一瞬间，然后就是一个后仰蹬地，避开了青冥的后续攻击。 
　　途中，他将手伸进了忍具包，再次摸出了一支苦无。 
　　
　　叮叮当当~ 
　　青冥抬步追上，再度和其纠缠在了一起。 
　　不过，这次忍具碰撞好几次后，对方的忍具都没有像刚刚那支苦无一样，彻底损坏。 
　　余光瞥见另外一名雾隐上忍准备施术，青冥顺势一个后撤，拉开了和面前雾隐上忍的距离。 
　　从刚才的情况来看，‘风遁·真空刃’这门忍术的攻击力的确不低，但持续时间有限。 
　　只有第一次接触时，威力最大，破坏力最强，后续就比较一般了。 
　　所以，此术更加适合偷袭使用，一旦进入频繁战斗的阶段，那么效果就有些鸡肋了。 
　　青冥写轮眼扫了眼不远处雾隐上忍手中多了好几个豁口的苦无，如此想到。 
　　‘水遁·漩涡水轮~’ 
　　就在青冥思考的时候，侧面那名雾隐上忍完成了结印，双手各自带着一个急速旋转的水轮，朝他冲来。 
　　看得出来，这是一个近战忍术。 
　　确认这一点后，青冥没有迟疑，立刻一个后跃。 
　　这一下，不仅避开了刚刚同他交手的雾隐上忍辅助队友投掷过来的苦无，还同侧面的雾隐上忍拉开了距离。 
　　收起长刀，青冥飞速结印。 
　　最终，在侧面那名雾隐上忍靠近前，冲着对方，张开了嘴巴。 
　　咻~ 
　　一枚空气子弹射出，径直瞄向了那名雾隐上忍的面门。 
　　这不是其他忍术，正是b级忍术——风遁·真空玉！ 
　　察觉到危险，那名雾隐上忍连忙朝旁边闪去。 
　　空气子弹射在后方的大树上，直接轰出了一个拳头大小的空洞。 
　　显然，其攻击威力不低。 
　　而这，仅仅只是一个开始。 
　　青冥看着躲过一击的雾隐上忍，头颅微转，再次对着对方，吐出了空气子弹。 
　　只是，这次不是一枚，而是好几枚，不仅封锁了他的闪避路径，更是瞄向了他的身体各处要害。 
　　密集的空气子弹打得那名雾隐上忍狼狈不堪，其甚至都将用来攻击他的水轮用在了阻挡空气子弹的射击上。 
　　最后，还是另外一名雾隐上忍靠近了青冥，这才勉强解除了他的危机。 
　　(本章完)

第605章 击杀与混战
　　第605章 击杀与混战 
　　看着直奔自己而来的雾隐上忍，青冥甩手掷出了几枚手里剑。 
　　见状，面前的雾隐上忍立刻闪身，先一步朝旁边躲去。 
　　不过，他却是没有停下靠近的步伐。 
　　见状，青冥眼睛微眯。 
　　下一刻，再次掷出了几枚手里剑。 
　　这些手里剑的速度更快，后发而先至，追上了之前被他掷出去的几枚。 
　　就听见“叮叮”几声，那几枚手里剑陡然改变了方向，从侧面袭向了那名雾隐上忍。 
　　这般精巧的手法，也只有宇智波一族的忍者借用写轮眼才能做到。 
　　而看到这一幕的雾隐上忍则神色微变，立刻止住了前进的步伐，一个后跃，拉开了和青冥之间的距离。 
　　几枚手里剑差之毫厘的在他面前飞过。 
　　一滴冷汗从这名雾隐上忍脸颊滑落，他看向青冥的目光中，更显忌惮。 
　　然而，青冥却是完全不理会对方的目光，抬手就二次施展出了忍术——风遁·真空玉！ 
　　不过，这次他的攻击目标就不是侧面那名雾隐上忍了，而是面前的雾隐上忍。 
　　察觉到危险，这名雾隐上忍再度朝旁边闪去。 
　　同时，他的手也没有闲着，不时的挥动手中的苦无，格挡空气子弹。 
　　青冥催动写轮眼，仔细观察对方的动作。 
　　某一刻，他忽然停止了施术，抽出了腰间的长刀。 
　　一抹青光在他体表出现，‘瞬剑术’被他施展而出，整个人以极快的扑向了对方。 
　　青冥的动作变化太快，那名雾隐上忍还没有从躲避空气子弹的节奏中退出来，就看到青冥来到了面前。 
　　咻~ 
　　刀光闪烁。 
　　青冥没有任何迟疑，‘幻剑术’和‘影剑术’同时施展而出，三虚三实六道刀影先后斩向了面前的雾隐上忍。 
　　刹那间，这名雾隐上忍的脸色就变了。 
　　作为一名擅长近战的特别上忍，对于幻术，他并不是很精通，所以并没有在第一时间分辨出刀影的区别。 
　　不得已，他只能尽力去躲闪。 
　　至于格挡 
　　还是算了吧！ 
　　可青冥借助写轮眼抓到的机会，发起的攻击，怎么可能轻易让他躲过？ 
　　刺啦~ 
　　衣服被撕裂的声音传来。 
　　紧接着，是人的痛苦闷哼声。 
　　就看到，青冥手中的长刀划破了面前雾隐上忍的衣服，在其胸口处留下了一道深可见骨的伤痕。 
　　另外，其左肩处，也有‘影剑术’分出的一道刀影留下的伤口。 
　　大量的鲜血涌出，瞬间染红了他的衣衫。 
　　田村真二强忍着痛苦，朝青冥掷出了一支苦无，然后急忙向后方退去。 
　　青冥写轮眼急转，瞬间锁定射来的苦无，左手探出，直接在空中将其接住。 
　　然后，手腕一甩，这支苦无就倒飞了回去。 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　田村真二只觉得心口一痛，整个人就栽倒在了地上。 
　　他低头看去，只见心口处正插着刚刚被他掷出的苦无。 
　　“你” 
　　他费力的抬起头颅，看向青冥，想要说些什么，但仅仅只是说了一个字，眼睛就彻底失去了神采，气息全无。 
　　另一边，还在庆幸自己逃过一劫的雾隐上忍没有想到，就这么一转眼的功夫，刚刚还帮他解除危机的同伴就这么死了。这让他整个人都有些发懵。 
　　不过，他发懵，并不意味着，青冥也会发懵。 
　　余光瞥见对方突然停下的脚步，青冥没有任何犹豫，立刻施展‘瞬剑术’，靠向了对方。 
　　眼看青冥就要一刀砍下，这名雾隐上忍终于回过神来。 
　　他连忙抬起手中的苦无，挡住了这次攻击。 
　　可其近战能力本就比较一般，现在还失去了先手，根本就不是青冥的对手。 
　　仅仅几个回合，青冥就抓到机会，在其身上留下了一道伤口。 
　　“嗯~” 
　　一声闷哼从这名雾隐上忍口中发出。 
　　他趁机拉开距离，迅速扫了眼四周，没有任何迟疑，立刻冲向了其他两处上忍战场。 
　　
　　那里，两名木叶上忍正在和两名雾隐上忍一对一的决斗。 
　　其现在过去，明显是想将局势搅浑，借助队友的力量，为自己挣得一线活命之机。 
　　青冥见状，没有选择阻拦。 
　　无他，他也准备加入那边的战场了，现在这个‘累赘’过去，正好可以牵扯对方两名上忍更多精力。 
　　很快，六个人的混战就开始了。 
　　青冥无法再专心对付一个人，雾隐一方也不能同时针对他一人。 
　　这样一来，战斗的时间虽然被拉长，但对青冥来说，并没有什么危险。 
　　而他需要做的，仅仅只是寻找一个适合的机会而已。 
　　猩红如血的写轮眼不停转动，青冥一边格挡周围雾忍的攻击，一边观察每个人的动作。 
　　凭借写轮眼强大的洞察力，他很快就看出了几名雾隐上忍的一些习惯。 
　　而这些近乎本能的动作，就是他创造机会的条件。 
　　某一刻，青冥被两人夹击，不得已向后退去。 
　　一名雾隐上忍见状，几乎没有任何犹豫的追了上来，手中的苦无直刺他的咽喉。 
　　从他的动作不难看出，其具有极强的进攻性，即便面对青冥，这种进攻的欲望也丝毫不减。 
　　或许在对方看来，自己这是在配合队伍，通过主动出击来为队友创造条件。 
　　但在青冥看来，这就是他的战斗习惯，过去一段时间，无论他们这边谁退后，只要有机会，这名雾隐上忍都会主动出击。 
　　是以，他就利用对方这个习惯，创造了这样一个机会。 
　　看着面前直扑自己而来的雾隐上忍，青冥略显慌乱的抬起了手中的长刀，挡住了对方的苦无攻击。 
　　察觉到青冥细微的情绪变化，北野一郎嘴角微微勾起，就打算挥动手中的苦无，继续发起攻击。 
　　正所谓，一步快，步步快。 
　　只要他抓住这次机会，持续展开进攻，就能在短时间内，彻底压制青冥。 
　　届时，同伴伺机发起攻击，就算无法杀死青冥，也可以将其伤到。 
　　然而，他的想法是好的，可惜青冥不给他这个机会。 
　　几乎就在他发起二连击的瞬间，青冥左手探出。 
　　一个淡蓝色的查克拉球在他掌心悄无声息的成型，然后被他猛的按在了面前雾隐上忍的腹部。 
　　这不是其他什么忍术，正是a级无印忍术——螺旋丸！ 
　　(本章完)

第606章 加速
　　第606章 加速 
　　噗~ 
　　一大口鲜血从这名雾隐上忍口出喷出。 
　　他整个人倒飞出去，狠狠的砸在了一棵树上。 
　　背部承受重击，这名雾隐上忍再次喷出了一大口鲜血。 
　　待其重新落地后，已然是爬不起来了。 
　　显然，在没有提前防备的情况下，就算是一名真正的上忍，也扛不住‘螺旋丸’的一击。 
　　“北野！” 
　　“北野队长！” 
　　看到北野一郎重伤，先后两道呼声从另外一名雾隐上忍和被青冥追过来的雾隐特别上忍口中喊出。 
　　听得出来，他们的声音中出现了一些慌乱。 
　　他们都如此，遑论其他雾忍了。 
　　那些人看到这边的场景，脸上的惊慌之色几乎无法掩饰。 
　　然而，与他们的惊慌不同，正在同他们对战的木叶忍者，无论是那两名上忍，还是其他中下忍，都不同程度的表现出了喜色。 
　　顺带着，士气也提高了不少。 
　　本来，他们是被雾忍围攻的一方，即便青冥带人来支援，人数和实力依旧处于劣势。 
　　而现在，随着青冥先后斩杀两名上忍，这些许劣势已经不算什么了。 
　　青冥迅速扫了眼战场，将众人的神色尽收眼底。 
　　随后，他也不管重伤倒地的北野一郎，整个人直接冲向了那名被他追来的雾隐特别上忍。 
　　他要一鼓作气，彻底击垮雾忍的心理防线。 
　　只有这样，才能最快速度的结束战斗。 
　　别看他们现在已经化劣势为优势，似乎再打下去就能全歼在场的雾忍，实则不然。 
　　就现在战场上的环境，青冥几乎可以肯定，继续拖延下去，雾忍的其他支援必然会赶到。 
　　届时，一场大战将不可避免。 
　　虽然青冥并担心自己的安危，但有选择的话，他还是不想卷入其中。 
　　相较于和雾忍厮杀，他还是更喜欢安静的修炼。 
　　不久前，他的‘风遁·真空玉’和其他三门忍术圆满了，接下来就是‘螺旋丸’。 
　　按照目前的进度，最早今天，最晚明天，其就能成功晋级。 
　　届时，他将又多出一门圆满级别的a级忍术，而且还是攻击型的。 
　　这无论是对他实力的提升，还是对‘风遁·螺旋手里剑’的修炼都大有好处。 
　　有这样的目标在，他哪有多余的心思和雾忍拼杀？ 
　　若非身处漩涡，暂时无法脱身，这最后的战场，他都不想过来。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥人已经来到了目标雾忍面前。 
　　咻~ 
　　长刀挥出，刀光闪烁。 
　　青冥近乎同时的施展出了‘幻剑术’和‘影剑术’，三虚三实六道刀影先后从不同角度，砍向了目标。 
　　不过，和田村真二不同，面前的雾隐特别上忍感知更敏锐一些，第一时间就分辨出了‘幻剑术’形成的三道虚幻刀影。 
　　只是如此，依旧不能让他挡下青冥的攻击。 
　　的确，他的感知比田村真二敏锐，但近战能力却不如对方。 
　　是以，就算分辨出了三道虚幻的刀影，排除了三个错误选项，依旧没有能力挡住剩余三道真实刀影。 
　　最终，他还是得撤退。 
　　也就青冥重伤北野一郎的时候，距离他比较远，给他留下了一段反应的时间。 
　　不然，就对方这近战水平，下场不会比田村真二好到哪里去。 
　　一刀落空，青冥毫不拖泥带水，直接一步跨出，跟上了对方后退的步伐，再度挥刀砍出。这次时间太短，他没有机会施展出‘幻剑术’或‘影剑术’。 
　　但就算如此，面前的雾隐特别上忍也只能防守。 
　　叮叮当当~ 
　　清脆的金属碰撞声接连响起。 
　　就和不久前一样，被他近身缠住之后，仅仅几招之间，其身上就又被他划出了一道伤口。 
　　察觉到其处境不妙，几名实力不错的雾隐中忍围拢了过来，企图帮他解围。 
　　最先出现的是十几枚手里剑，分别袭向了青冥的身体各处。 
　　青冥写轮眼一扫，将这些手里剑全部纳入视野中，随后挥舞手中的长刀，轻易挡下。 
　　接着，他就要继续追击面前的雾隐特别上忍。 
　　可就在这时，一阵查克拉波动从侧面一棵树后传来。 
　　青冥转头看去，就见一名雾隐中忍已经完成了结印，从树后露出了身形，张嘴似要对他施展什么忍术。 
　　青冥面色不变，抬起左手，飞速完成结印，近乎瞬间施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　
　　噗~ 
　　一股火焰从他口中吐出，转瞬间变成了一个火团，急速旋转着，砸向了那名雾隐中忍。 
　　而此时，这名雾隐中忍口中刚刚吐出一道水柱。 
　　双方接触的瞬间，发出了一阵“滋滋滋”的声音，大量的水蒸气出现，好似白雾一般，笼罩了附近一大片区域。 
　　等等~ 
　　忽然，青冥抬眼朝四周一扫，立刻意识到，这些白雾不仅仅是水蒸气，还有大量人为制造的雾气。 
　　“这是有人趁机施展出了‘水遁·雾隐之术’！” 
　　青冥心中暗道。 
　　与此同时，他闪身离开了原地。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　几支苦无射来，插在了地上。 
　　下一刻，火光乍现，那些苦无上缠着的起爆符陡然爆炸。 
　　一个个火球出现，驱散了周围的白雾。 
　　与此同时，还有道道冲击波以爆炸为核心，迅速朝四周扩散。 
　　“死了吗？” 
　　白雾中，有人小声问道。 
　　然而，还不等其他人回答，一股狂风忽的袭来，只一眨眼的功夫，周围的白雾就被吹散了。 
　　不仅如此，周围的大树也被吹得簌簌作响，大量的树叶落下，让这片区域下了一场树叶雨。 
　　“小心！” 
　　一人的惊呼声陡然响起。 
　　下一刻，利刃划破血肉的声音传来。 
　　就看到，青冥的身影出现在一名雾隐中忍身旁，手中的长刀划破了他的咽喉，连带着颈动脉也给他割破了。 
　　大量的鲜血喷射而出，眼看就要浇在青冥身上。 
　　忽的，一层青光在他身上亮起。 
　　下一刻，他整个人就消失在了原地。 
　　再出现时，已然来到了另外一名雾隐中忍身旁。 
　　叮~ 
　　这名雾隐中忍反应还算迅速，挡住了他的突袭一刀。 
　　可惜，这并没有什么卵用。 
　　几乎就在双方僵持的瞬间，青冥左手探出，lv8接近lv9的‘螺旋丸’再度施展而出，按在了这名雾隐中忍胸口。 
　　咔咔咔~ 
　　一阵骨裂声响起。 
　　面前的雾隐中忍猛的喷出一大口鲜血后，人就倒飞了出去。 
　　(本章完)

第607章 震慑
　　第607章 震慑 
　　连杀两人，青冥的动作依旧没停。 
　　他身上青光一闪，再度施展出了‘瞬剑术’，来到了另外一名雾隐中忍面前。 
　　叮~ 
　　长刀和苦无交击，点点火迸射而出。 
　　这名雾隐中忍余光瞥见青冥抬起的左手，想到刚刚同伴的遭遇，连忙双脚蹬地，借助苦无上传来的反震力道，朝后方退去。 
　　然而，青冥抬手的动作仅仅只是一个虚招，就在两人视线交错的瞬间，他施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　只一瞬间，这名雾隐中忍的意识就被拉入了幻觉之中。 
　　青冥左手成刀，虚切过对方的咽喉。 
　　下一刻，大量的鲜血涌出。 
　　其未曾被接触到的咽喉，就好似真的被一把利刃划破了一般，出现了一道极深的伤口。 
　　这并非什么幻觉，而是青冥施展‘查克拉手术刀’造成的伤势。 
　　他现在手段多样，对付一般的中忍，几乎可以说是手到擒来。 
　　无视面前因为窒息而挣脱幻术的雾隐中忍，青冥身上青光再闪，出现在了另外一名距离最近的雾隐中忍面前。 
　　不过，这次还不等他出手，几枚手里剑就飞了过来。 
　　青冥余光扫去，可以看到，出手的是另外几名雾隐中忍。 
　　显然，他接连三次出手，已经让这些人看出了规律，知道他会找距离最近的人。 
　　所以，提前做好了准备。 
　　不然，就对方这些人的反应速度，等他出现后再出手，那就晚了。 
　　不过，就算对方预判到了他的动作，青冥也没有丝毫慌乱。 
　　放弃攻击面前的雾隐中忍，他身形连闪，轻易的就避开了来袭的手里剑。 
　　不仅如此，他还一眼锁定这些人的位置，冲着他们，同样掷出了手里剑。 
　　这瞬息间的攻防转换，让几名雾隐中忍有些手忙脚乱。 
　　趁此机会，青冥锁定其中一人，抬手施展出了忍术——手里剑影分身之术！ 
　　瞬间，那枚袭向这名雾隐中忍的手里剑分化成影，一下子变成了好几十枚，一起射向了对方。 
　　看到这一幕，那名雾隐中忍的脸色肉眼可见的变了。 
　　不过，其实力还算可以，虽然留给他的反应时间没有多少，但他还是在千钧一发之际，施展出了‘替身术’。 
　　咚咚咚~ 
　　一连串沉闷的声音响起。 
　　青冥分出的手里剑影分身，大都插在了一根木桩上。 
　　不远处，一棵大树后，那名雾隐中忍显出了身形。 
　　他的脸上虽然满是后怕，但眼神中却有一股劫后余生的欣喜。 
　　然而，还不等他的欣喜之色彻底表露出来，另一边和他相对的另外一名雾隐中忍便冲着他喊道：“小心！” 
　　说话时，其目光死死的盯着他的身后。 
　　就在这时，他才发现，青冥原来站立的地方，不知何时，已经没有了踪影。 
　　顿时，一滴冷汗从他的额前滑落。 
　　他余光向后瞥去，虽没有看到人影，但地上的影子明明白白的告诉他，有人站在他的身后。 
　　这一刻，他的大脑飞速运转，瞬间根据影子的位置，计算出了身后之人的位置。 
　　然后，他挥动手臂，反手将苦无朝后方那人的脖颈插去。 
　　可惜，他的大脑下达了这个命令，身体却没有执行。 
　　几乎就在他做出决定的瞬间，他的视野陡然拉高、旋转，最后只看到了一具无头尸体，以及一个熟悉的人影。“这是.我？” 
　　看到无头尸体的瞬间，一丝明悟浮现在菊田智心头。 
　　随后，他将目光投向了尸体背后，那道熟悉的人影，眸中写满了不甘。 
　　青冥好似察觉到了他的不甘，抬眼朝他看来。 
　　只一瞬间，一双猩红如血的写轮眼就占据了他的视野，让他最后一点意识消散。 
　　青冥面无表情的收回目光，退后两步，避开了对方脖颈处喷射出来的鲜血。 
　　接连击杀三人，全程不过数息时间，周围本来还打算围攻他的人，全都被他震住了。 
　　是以，即便现在青冥站在原地不动，也没有人敢主动出手。 
　　扫了他们一眼，青冥挥手，甩掉刀刃上的鲜血，然后转头看向了那名雾隐特别上忍。 
　　刚刚的‘水遁·雾隐之术’就是他施展的，机会把握得很好，可惜被他一记‘风遁·大突破’轻易破去了。 
　　
　　这就让他的存在感极为薄弱。 
　　不过，到底是一名特别上忍，优先级比周围的雾隐中下忍高多了。 
　　所以，青冥只是短暂停留，就再次冲向了对方。 
　　此时，周围的雾隐中下忍摄于他的威势，不敢阻挡，远处的雾隐上忍则被两名木叶上忍围攻，自顾不暇。 
　　不得已，面前的雾隐特别上忍只能硬着头皮上。 
　　至于逃跑 
　　这显然不太现实。 
　　青冥的速度超过对方太多，其根本不敢将后背留给他。 
　　叮叮当当~ 
　　激烈的打斗声再次响起。 
　　青冥各种剑招信手拈来，轻易就压制住了面前的雾隐特别上忍。 
　　不过，有其正面扛住攻击，周围那些雾隐中忍总算是从他的威慑中回过神来，开始各施手段，对他进行牵制。 
　　可惜，这些人实力终究不行，光凭远程攻击，根本牵制不了他多少精力。 
　　是以，没用多长时间，他就又在面前的雾隐特别上忍身上留下了一道伤口。 
　　这已经是他在对方身上留下的第三道伤口了。 
　　虽然这些伤口不深，无法直接让其丧失行动力，但大量失血，还是让其状态开始下滑。 
　　某一刻，青冥抓住机会，避开侧面几名雾隐中忍偷袭的同时，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　此时，他距离面前的雾隐特别上忍并不是很远，留给他的反应时间非常短暂。 
　　这一刻，其感知敏锐的优势就体现了出来，几乎就在青冥吐出火球的瞬间，他就朝一旁闪去。 
　　轰~ 
　　青冥吐出的火球砸在后面的一棵大树上，猛的爆开，在那里留下了一个焦黑的坑洞。 
　　其边缘处，还有火焰在燃烧。 
　　青冥目光扫向刚刚躲开的雾隐特别上忍，手印陡然一变，顺势就施展出了另外一门忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　噗~噗~噗~ 
　　就见一团团火焰从他口中飞出，宛若子弹一般，射向了对方。 
　　这一次，他就没有那么好运了。 
　　虽然避开了致命要害，但身体多处还是被伤到了。 
　　(本章完)

第608章 宰鸡屠狗
　　第608章 宰鸡屠狗 
　　嗖嗖嗖~ 
　　几枚苦无从侧面射来。 
　　青冥耳朵微动，不用回头，就通过声音判断出了手里剑的攻击角度，于是身子一闪，避开了攻击。 
　　紧接着，他双脚猛蹬地面，整个人宛若炮弹一般射出，眨眼间，追上了受伤后退的雾隐特别上忍。 
　　然而，就在这时，这名雾隐特别上忍忽然一个回头，掷出了数根细长的钢针。 
　　“千本！” 
　　青冥瞬间认出了对方的暗器。 
　　随即，一双写轮眼急速转动，锁定那些钢针的飞行轨迹，“锵”的一下，抽出了腰间的长刀。 
　　叮叮叮~ 
　　一连串清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥手持长刀，精准的挡下了所有钢针的袭击。 
　　紧接着，他身上青光一闪，‘瞬剑术’再次被他施展而出。 
　　随即，他整个人的速度激增，瞬间就来到了前方雾隐特别上忍的面前。 
　　咻~ 
　　长刀挥出！ 
　　刀光闪烁。 
　　青冥迎着面前的雾隐特别上忍，如法炮制的施展出了‘幻剑术’和‘影剑术’。 
　　三虚三实六道刀影出现，从六个不同的角度，分先后砍向了对方。 
　　一股强烈的危机感浮现在长岛序平心头，他看着近在咫尺的六道刀影，虽然可以分辨出其中虚幻的三道，但却没有时间躲避另外三道。 
　　咬了咬牙，他继续向后退去。 
　　与此同时，他抬手结印，开始施展‘替身术’。 
　　刺啦~ 
　　利刃划破血肉的声音响起。 
　　青冥三刀砍在对方身上，其“噗”的一下，变成了一滩人形水流，然后解体，落在了地上，形成了一个小水潭。 
　　很显然，这正是雾隐村特有的‘水替身’。 
　　不过，施展出了‘替身术’，并不代表他就躲过了攻击，之前那道血肉被撕裂的声音可不是假的。 
　　这一点，从地上水潭中的猩红就能看得出来。 
　　收回长刀，青冥抬头，朝不远处一棵大树的树杈上看去。 
　　可以看到，在那树杈之上，长岛序平正捂着胸口，狼狈站立。 
　　点点鲜血从他的指缝间流出，显然是伤得并不轻。 
　　不过，作为敌人，青冥可不会怜悯对方。 
　　几乎在确定对方位置的瞬间，他就抬手结印，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　轰~ 
　　一个赤红色的火球砸在树杈上，爆炸的冲击波不仅炸断了树杈，更是让其燃烧了起来。 
　　然而，看到这一幕的青冥，脸上却没有任何喜色。 
　　无他，长岛序平已经逃到了相邻的另外一棵树上。 
　　大滴大滴的冷汗从其额前滑落，他大口大口的喘着粗气，脸色苍白如纸，显然状态比刚刚更差了。 
　　然而，青冥可以不管这些。 
　　几乎就在下一刻，他再次施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　这一次，长岛序平有所防备，提前结印，总算在火球临身前，施展出了忍术——水遁·水阵壁。 
　　刷~ 
　　一道水墙在他面前出现，挡住了火球的攻击。 
　　看到这一幕，青冥眼睛微眯，闪身避开侧面几名雾隐中忍忍具和忍术的偷袭后，飞速结印，施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　这一次，他的目标还是树上的长岛序平。 
　　三条火龙同时出现，分成左中右三个方向，一起扑向了对方。 
　　看着从不同方向朝自己围攻而来的三条火龙，长岛序平知道仅凭一面水墙不可能挡住。所以，他直接离开了原地，朝另外一棵树上跳去。 
　　轰轰轰~ 
　　三条火龙轰击在那棵大树上，几乎瞬间将其整个点燃。 
　　汹涌的火焰朝四周扩散，烤得周围众人脸颊发烫。 
　　长岛序平将目光从火焰上移开，再次看向了青冥，想知道他接下来会怎么办，然后以做应对。 
　　然而，就在这时，一道透明风刃穿过了火焰，径直来到了他的面前。 
　　青冥的攻击比他预计的，还要更快！ 
　　他的状态本来就差，现在还身处空中，根本无从借力。 
　　这一瞬间，长岛序平的脸色难看到了极点。 
　　他竭力扭动腰肢，企图避开风刃的攻击。 
　　可惜，青冥的写轮眼不是吃干饭的，早就锁定了他的位置。 
　　并且，对他的动作也进行了预判，所选择的角度，是他无论如何都无法完全避开的。 
　　
　　果然，就听见一道血肉被撕裂的声音响起，风刃穿过了他的身体，直接切掉了他的半条手臂。 
　　这还不算完。 
　　几乎就在下一刻，一道细长的高压水柱从青冥口中喷出，宛若一条细线一般，扫过了丛林，也扫过了长岛序平。 
　　剧烈的疼痛感袭来，长岛序平猛的瞪大了眼睛。 
　　他低头看去，就见他的身体自腰腹位置开裂，大量绿绿的肠子和内脏吊在他的身上，将他往地上拉去。 
　　而在他之前，已经有一双熟悉的大腿掉在了地上。 
　　“这是.我的腿.” 
　　近乎不可闻的呢喃声从他口中发出。 
　　生命的最后一刻，他抬头看向了青冥。 
　　然而，视野中，只有青冥奔向附近其他雾忍的画面。 
　　莫名的，一股愤怒充斥在了他的心头。 
　　可惜，这无济于事。 
　　啪叽~ 
　　他的上半身掉在地上，与地面接触的瞬间，样子变得更惨了。 
　　然而，现在已经没有人关注他了。 
　　正如其最后看到的那样，确定对方不可能存活后，青冥立刻调转了目标，袭向了周围骚扰他的雾忍。 
　　而那些本来辅助他的雾忍，也因为青冥的出击，再没有时间看他了。 
　　叮叮当当~ 
　　清脆的金属碰撞声传来。 
　　青冥一人一刀，穿行在数名雾隐中下忍之间，速度快若鬼魅，让人根本反应不过来。 
　　仅仅数息，他便击杀了一人。 
　　而这，还仅仅只是一个开始。 
　　在接下来的数息内，他又接连了击杀了两人，整个过程就跟之前吹散白雾之后一样，宛若宰鸡屠狗，丝毫不见费力。 
　　这让一众雾忍再次回想起了不久前的恐惧。 
　　不经意的，所有人都退后了几步，看着中心处的青冥。 
　　青冥扫了他们一眼，神情没有任何变化。 
　　当实力差距达到一定程度之后，人数优势就不再是优势，实力强大的一方，往往可以凭借一己之力，直接杀穿人多的一方。 
　　就像现在，凭借写轮眼的强大洞察力和过人的身体素质，青冥可以轻易对付周围这些人。 
　　(本章完)

第609章 结束与保护色
　　第609章 结束与保护色 
　　林中，打斗声还在继续。 
　　青冥看着周围几名雾忍，思考是否要适当降低杀戮速度，费一些时间，来吸收他们体内的查克拉。 
　　别看他现在每秒可以吸收两千点查克拉，只需几秒钟，就能抽干一个人。 
　　但在激烈的战斗中，不要说几秒钟了，就是一秒钟，也足以打断节奏。 
　　是以，一旦他选择吸收这些人查克拉，那么解决他们所要费的时间必然会成倍增加。 
　　这对于现在的战场环境来说，并非一件好事。 
　　青冥余光瞥了眼远处的日向山茶，有心解除眉心处的‘守护封印’，借助白眼观察一下四周，但却害怕对方发现。 
　　现在这个时间点，还不适合他将自己拥有白眼这个秘密暴露出来。 
　　而且，白眼可以观察到的范围也仅仅只有一公里。 
　　以忍者的脚程，区区一公里根本不算什么，只要确定位置，一两分钟就能赶到。 
　　所以，他还是之前的想法，能尽快结束战斗，还是尽快结束的好，节外生枝，并非一个好的选择。 
　　一念至此，青冥不再多想，立刻就要对这些雾忍出手。 
　　然而，就在这时，一声尖锐的哨音在林中响起。 
　　青冥止住即将迈出的脚步，寻着这道声音望去。 
　　然后，他就看到了一名受伤的雾隐上忍。 
　　其不是别人，正是被两名木叶上忍围攻的那人。 
　　此时，他握着受伤的左臂，嘴里叼着一个哨子，一边往密林深处逃，一边有节奏的吹着。 
　　青冥虽然不知道暗号，无法解读出这哨音的意思，但看周围雾忍的表现，也能猜到一二。 
　　听到这哨音后，林中这些雾忍都开始寻找机会，脱离战斗，分散着朝密林深处逃去。 
　　很显然，这哨音就是雾忍撤退的信号。 
　　既如此，那他也就没有必要争分夺秒的解决敌人了。 
　　这样想着，青冥追上其中一名雾隐中忍，几招将其重伤。 
　　然后，抬手结印，施展‘查克拉吸收术’，一边吸收他的查克拉，一边带着他继续往林中深处追。 
　　没错，青冥改变了策略，开始吸收这些人的查克拉了。 
　　就此，一场追逐战开始在林中上演。 
　　前方，雾隐忍者四散而逃。 
　　后方，木叶忍者快步追击。 
　　“叮叮当当”的打斗声不时响起，在林中惊起了一片又一片的飞鸟。 
　　······ 
　　大约一刻钟后。 
　　追击战停止！ 
　　青冥和另外两名木叶上忍开始召集各自手下的人马，返回战场。 
　　然后，给他们安排任务。 
　　其中一部分人回收忍具，处理痕迹，另外一部分人救治伤员。 
　　所有人都令行禁止，整个战场上，井然有序！ 
　　青冥快步来到一名重伤员身边，简单检查了一下对方的状态后，就开始施展几门医疗忍术对其展开救治。 
　　稍微稳住其伤势后，他立刻起身，来到了另外一人身边。 
　　这人也是一个重伤员，青冥如法炮制，继续对其展开救治。 
　　几名木叶忍者跟在他的身边，给他打下手，整个过程都一言不发，似乎生怕打扰到他一般。 
　　费了差不多一刻钟的时间，青冥凭借几门超高熟练度的医疗忍术，稳住了场中几个重伤员的伤势。 
　　“呼~~~” 
　　轻吁一口气，青冥抹了把额前不存在的汗水，冲着地上最后一人，道：“放心，没什么大问题了，好好休息！”“谢谢！” 
　　略显沙哑的声音从地上这名木叶忍者口中发出。 
　　他看向青冥的目光中，满是感激。 
　　事实上，他也的确应该感谢青冥。 
　　换作其他人，就算最后协助队伍打赢了这场小规模战斗，其大概率也是要死的。 
　　不仅仅是他，其他几名重伤员也是如此。 
　　毕竟，不是每个实力强大的支援队伍的队长都像青冥这样，掌握着高超的医疗忍术。 
　　听到对方感谢的话语，青冥点了点头，没有多说什么。 
　　他起身来到另外两名木叶上忍身边，开口道：“他们的伤势差不多都已经稳住了，我们可以走了！” 
　　“好！” 
　　两名木叶上忍也不是拖拖拉拉的人，确认手下队员没事后，立刻就带人开始返回。 
　　
　　青冥和手下幸存的十人也没有单独离开，而是和他们一起，赶往了营地。 
　　这一战，他们是打赢了，但损失同样不小。 
　　就像青冥这支后来的支援分队，本来算上青冥在内，有四个小队，总计十七人。 
　　而现在，只剩下了十一人。 
　　死去的六人. 
　　除了在途中遭遇雾忍支援时，阵亡的两人外，其余四人皆是死在了刚才的战斗中。 
　　就这，还是青冥动作麻利，迅速解决了敌方一名上忍和两名特别上忍，极大的打击了他们的士气，牵制了他们的精力。 
　　否则，后果不堪设想。 
　　由此，可以想象，他过来之前，木叶这边究竟死了多少人？ 
　　正因此，青冥才选择和他们走在一起，目的就是为了最大限度的保证他们的安全。 
　　好不容易将这些人救下，他可不想让这些人半道被雾忍给截杀了。 
　　名声确实累人，但有时候，其也可以保护人。 
　　战争结束后，他肯定是要对团藏动手的，虽然团藏在村子的名声不怎么好，但终究是村子高层。 
　　一旦他动手，肯定会引起一些人的不满。 
　　届时，说不得就会有人利用舆论来攻击他。 
　　虽然他并不是很怕这些舆论，但修炼还是要讲究一个环境，所以能避免，还是要尽量避免。 
　　而他在战斗中的表现，以及屡次在战后救治伤员，就是在为自己准备一层保护色。 
　　这样一来，就算有人想要引导舆论，也会遇到一些阻力。 
　　至于说事后木叶发现不了是他动的手 
　　这几乎不可能！ 
　　青冥从来都不会小瞧五大忍村。 
　　要知道，忍者最基本的一个素质就是搜集情报的能力。 
　　作为专门培养忍者的地方，各大忍村在这方面的能力怎么可能会差？ 
　　一旦他们认真起来，不可能查不到一点蛛丝马迹。 
　　更何况，到那时，木叶也不一定需要证据，他们只要一个怀疑的对象就可以了。 
　　而屡次和根部有冲突的他，无疑是最值得关注的。 
　　所以，该有的准备还是要有的，青冥可不想和木叶闹翻。 
　　这倒不是他怕了木叶，或者说将自己彻底绑在了木叶这条船上，而是他已经习惯了待在这里。 
　　对他来说，若是可以在修炼之余，看一下记忆中‘主角’的成长过程，那也算是一种消遣。 
　　(本章完)

第610章 圆满
　　第610章 圆满 
　　青冥担心的雾忍截杀并没有出现，他们一行人很顺利的返回了营地。 
　　和任务处的人员交接了一下任务后，青冥就解散了队伍，自行去修炼了。 
　　因为今天时间尚早，他并没有一直待在营地，而是留下一道影分身后，就飞离了营地。 
　　青冥也不担心误事，以他目前的精神力水平，施展‘通心之术’，和影分身联系，距离完全可以超过一百公里。 
　　是以，只要在这个距离内，他随时都能知道营地这边发生了什么。 
　　如此，再施展lv7（0/0）圆满级别的‘风遁·风之翼’，最迟只需六分钟左右，就能赶回来。 
　　何况，他也不会离开一百公里这么远，如果这个距离缩短一半，那么两三分钟他就能返回营地。 
　　这个时间，就算让影分身顶上，也可以撑到他回来。 
　　所以，青冥才会离开营地。 
　　同样的，也正是这个原因，奈良启光才会默许他经常外出。 
　　青冥可不认为营地内这么多双白眼，会有人察觉不到他的本体不在这里。 
　　的确，白眼是看不出影分身和本体的区别，但查克拉的多寡可是一眼就能看清的。 
　　如此，猜到他留在营地内的仅仅只是一道影分身根本不是一件难事。 
　　而直到现在，奈良启光也没有找过他的麻烦，这不是默许，还能是什么？ 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥扇动翅膀，以极快的速度，飞向了常去的修行之地。 
　　感受到面前宛若刀刮的狂风，青冥抬手结印，熟练的施展出了忍术——查克拉羽衣！ 
　　刷~ 
　　一层淡淡的青光出现。 
　　青冥的体表陡然多了一件查克拉形成的羽衣。 
　　那如刀的狂风刮在他的身上，仅仅只能让他体表的查克拉羽衣微微出现波动，并不能影响他分毫。 
　　而这，仅仅只是‘查克拉羽衣’最微不足道的一点作用。 
　　可以看到，此时他身上这件羽衣比起之前来，要真实许多，若非散发着查克拉特有的光晕，就跟一件真的衣服差不了多少。 
　　之所以会这样，原因也很简单，那就是在昨天，他的‘查克拉羽衣’经过二十天出头的练习，终于晋级了。 
　　其现在的等级足有lv8，虽然还没有达到理论上限lv9，但效果却是提升了一大截。 
　　真实感只是其一，其最大的变化，是对忍术一类的攻击，具备了更强的抵抗力。 
　　现在他若施展‘查克拉羽衣’，除了比较克制的火遁忍术外，其他类型的遁术，c级以下基本都可以防住。 
　　并且，晋升lv8后，它还有一个额外的特性，那就是生生不息。 
　　所谓生生不息，即在他查克拉充足的情况下，只要敌人的攻击没能瞬间打破它的承受上限，那么只要供给其查克拉，很短的时间内，其就能恢复。 
　　青冥利用影分身测试过，除非在一秒内，他接连遭到十次以上d级忍术的攻击。 
　　不然，不可能打破他的防御。 
　　若是c级忍术的话，那就是两次，只要没有在一秒内被两门c级忍术命中，‘查克拉羽衣’就能保证他的安全。 
　　至于b级. 
　　青冥没有用本体测试过，反正影分身是承受了一击后，就被震得解体了。 
　　所以，硬抗一发b级忍术的攻击，差不多就是它的极限了。 
　　而且，他那时大概率也会受伤。 
　　不过，这仅仅只是现阶段此术的极限。 
　　等到‘查克拉羽衣’晋升lv9，再次产生质变，必定可以完全抗住一发b级忍术的攻击，甚至是更多。 
　　而这，还仅仅只是普通查克拉形成的羽衣。 
　　若是什么时候他学会仙人模式，利用仙术查克拉，说不得可以在此基础上，开发出一门专注于防御的仙术。 
　　到那时，别说b级忍术了，就是a级忍术和s级忍术，他也可以试着硬抗一下。 
　　不过，话又说回来，此术仅仅只是他最后的保障。以他目前的进步速度，敌人想要在短时间内，接连攻击到他，且保证全部的忍术威力，这几乎不太可能。 
　　所以，理论上，他可以抗住很多次的攻击。 
　　甚至，掌握好节奏的话，在他查克拉枯竭之前，他的‘查克拉羽衣’根本就不会被攻破。 
　　就在青冥胡思乱想之际，他已经飞到了目的地。 
　　可以看到，这是一片较为偏僻的丛林，距离油津港外的战场大约有五十公里。 
　　从这里飞回营地，仅仅只需三分钟左右。 
　　青冥抬手结印，解开了眉心处的‘守护封印’，开启白眼后，他绕着这片区域飞了一圈。 
　　确认附近的确没有什么人后，他径直落到了地上。 
　　没有浪费时间，他直接施展‘影分身之术’，分出了近二十道影分身，然后开始按照计划，进行自己的修炼。 
　　······ 
　　日落月升。 
　　转眼间，时间来到了深夜。 
　　
　　一堆篝火旁。 
　　青冥盘膝而坐，重复着‘掌仙术’和‘映心之术’的练习，一遍又一遍的强化着自己的身体，同时引导写轮眼进化。 
　　若是以往，还未完成的这些修炼，他会放到营地再去做。 
　　但这次，他足足待到了现在，还没有回去。 
　　至于原因 
　　也很简单，他的‘螺旋丸’要升级了！ 
　　之前他就说过，此术最早今晚，最迟明天就能晋级。 
　　而为了明天任务就能用上，青冥额外抽调了一部分查克拉，用在了此术的练习上。 
　　现在，周围很多影分身还在练习此术。 
　　某一刻，青冥睁开了眼睛。 
　　他扫了眼周围林中还在修炼的影分身，呢喃一句“差不多了”之后，就解除了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，周围正在练习‘螺旋丸’的影分身全部消失不见。 
　　与此同时，青冥脑海中陡然多出了大量修炼‘螺旋丸’的记忆。 
　　他集中注意力，迅速消化这些修行经验和记忆，将之全部转化为了面板上的熟练度。 
　　因为这些影分身修炼的全部都是‘螺旋丸’，所以青冥无需像过去几个小时那样，还要分心消化和吸收不同的修炼经验和记忆。 
　　是以，这个速度非常快。 
　　仅仅几分钟后，他就睁开了眼睛。 
　　与此同时，他的眸中闪过了一抹明悟之色。 
　　青冥抬起右手，念头一动，一个淡蓝色的查克拉球就出现在了掌心。 
　　其静静的旋转着，仅从外表，看不出任何威胁。 
　　对比lv8，晋升lv9（0/0）圆满境界后，其无论是凝聚速度，还是隐蔽性，都有了一定程度的提升。 
　　之前，他施展此术，为求效果，都是寻找或者创造出绝佳机会之后。 
　　而现在，其对机会的需求就没有那么严格了。 
　　今后，就算不是那么合适，他也可以施展此术，最后的结果同样不会太差。 
　　而这，还仅仅只是一个好处。 
　　除此之外，‘螺旋丸’的圆满，也让他再修炼起‘风遁·螺旋手里剑’来，更加轻松。 
　　(本章完)

第611章 影响与提速
　　第611章 影响与提速 
　　念头一动，青冥掌心多出了一个‘螺旋丸’。 
　　紧接着，大量的风遁查克拉注入其中。 
　　很快，螺旋丸的形状就变了，其周围出现了四道查克拉形成的风刃，开始急速旋转。 
　　与此同时，刺耳的摩擦声从他掌心散发出来，就好似周围的空气被撕裂了一般。 
　　不，不是好似，就是周围的空气被撕裂了。 
　　那急速旋转的风刃直接撕开了周围的空气，带起了呼啸的风声。 
　　青冥站在那里，头发被吹得胡乱飞舞，脸颊上的皮肤也隐隐作痛。 
　　这不是其他什么忍术，正是s级禁术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　青冥掌心托着旋转的巨型手里剑，仔细感受片刻，就打算将其扔出去。 
　　可惜，没能成功。 
　　“果然不行么” 
　　嘀咕一声，青冥将其按在了旁边一棵大树上。 
　　尽管他已经尽力控制其威力了，但当‘风遁·螺旋手里剑’接触到树干的瞬间，还是将其搅得粉碎。 
　　是真的粉碎，而不是变成一个个小块。 
　　‘风遁·螺旋手里剑’的攻击可是细胞级的，树干被粉碎后，就直接变成粉末，大风一吹，就消失不见了。 
　　咔嚓嚓~ 
　　树干被粉碎，上半部分的树冠落下，砸倒了一大片草树木。 
　　青冥同时施展‘查克拉羽衣’和‘土遁·硬化术’，直接冲出了大树的倾倒范围。 
　　重新落地后，他抬起自己的右臂。 
　　可以看到，其上渗出了细密的血点。 
　　显然，‘风遁·螺旋手里剑’的副作用依旧没有克服。 
　　对此，青冥也没有多么失望。 
　　毕竟，仅仅只是‘螺旋丸’升级，而不是‘风遁·螺旋手里剑’升级，缺陷没有改善很正常。 
　　其最大的作用，是加快了‘风遁·螺旋手里剑’的成长。 
　　所谓‘风遁·螺旋手里剑’，本来就是在‘螺旋丸’中，加入风遁查克拉开发出来的。 
　　现在，他的‘螺旋丸’升级了，而且还是达到了满级，对此自然有所提升。 
　　另外，白天的时候，他还有四门忍术达到圆满境界。 
　　其中，‘风遁·真空玉’和‘风遁·真空刃’，以及‘风遁·风噬’都是学习难度达到b级风遁忍术。 
　　它们圆满之后，自然而然的就让他对风属性查克拉的理解和掌握提升了一个档次。 
　　换言之，组成‘风遁·螺旋手里剑’的两个基础他都有所提升。 
　　如此，其熟练度提升速度加快很正常。 
　　根据刚才的感受，青冥估计，今后大约只需一百点查克拉左右，他就能获得一点‘风遁·螺旋手里剑’的熟练度。 
　　这个查克拉消耗，比之以前，足足少了五成。 
　　也就是说，投入同样的查克拉，他所能获得的熟练度，将增加五成左右。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的进步。 
　　更何况，他还不仅仅只是投入原来那些查克拉，‘螺旋丸’圆满之后，他每天又可以多出五万点可以自由支配的查克拉。 
　　这些查克拉，青冥准备全部投入到‘风遁·螺旋手里剑’的练习上。 
　　如此，算上效率加成，这项技能，他今后每天大约可以获得1590点熟练度。 
　　这样的提升速度，就算‘风遁·螺旋手里剑’从lv8升lv9需要五万点熟练度，也不是什么难事。 
　　“呼——”轻吁一口气，青冥平复心情，打开面板，将注意力转移到了‘查克拉掌控’上。 
　　‘螺旋丸’的圆满，提升的可不仅仅是‘风遁·螺旋手里剑’的成长速度，其同时还让他的‘查克拉掌控’的熟练度猛涨了一截。 
　　可以看到，现在其进度条，在lv6的层次上，已然近半。 
　　当然，提升能有这么大，不仅要归功于‘螺旋丸’的圆满，还要归功于白天另外四门忍术的圆满。 
　　只不过，‘螺旋丸’的作用最大而已。 
　　作为查克拉形态变化的极致，其圆满带给他的变化太大了。 
　　其他忍术圆满或许只会增强他对相应属性查克拉的掌控力，但‘螺旋丸’的圆满，带给他的增幅是全方位的。 
　　而‘查克拉掌控’的提升，则意味着他可以用更少的查克拉，施展出威力更强的忍术。 
　　同时，也可以让他在学习新忍术时，更加得心应手。 
　　当然，这些都不是青冥最关注的，他最关注的是其提升后，可以让他一次性动用更多的查克拉。 
　　
　　的确，精细操控可以让更少的查克拉发挥出更大的作用。 
　　但这是有极限的。 
　　与之相比，青冥还是更喜欢宇智波斑和千手柱间的战斗方式，即用庞大的查克拉，直接以势压人。 
　　就像过去数次，他在敌方头顶直接扔大火球一样。 
　　面对这种级别的忍术，任你对忍术的操控再精细，没有合适的忍术，也无法做到四两拨千斤。 
　　所以，一力降十会才是硬道理。 
　　而这，就需要对查克拉的恐怖掌控力。 
　　不然，一个忍术还没有施展出来，自己可能就要受到反噬了，那种火球在自己身边炸开的场景，青冥简直不敢想象。 
　　而‘查克拉掌控力’的熟练度增加，就很好的提升了他这方面的能力。 
　　青冥估计，现在他若全力施为的话，应该可以一次性调动三千点以上的查克拉。 
　　用这样的查克拉施展‘火遁·豪火球之术’，其直径至少会膨胀到三十五米。 
　　别看这只比几个月前的极限，提升了五米左右，但换算成体积的话，将膨胀一大圈。 
　　这种情况下，威力自然会提升一大截。 
　　“‘火遁·豪火球之术’.这个名字似乎有些不太合适了” 
　　青冥呢喃一声。 
　　不过，想了想之后，他还是没有给其另取名字。 
　　名字什么的，都是浮云，最重要的还是忍术效果。 
　　只要忍术效果足够强，哪怕他将其称为小火球，也没有人敢不重视。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥将视线移开，看向了另外一个技能——查克拉吸收术！ 
　　过去这些天，因为战斗频繁，所以他也被动的使用了不少次‘查克拉吸收术’。 
　　在此期间，他都尝试将其向着预定目标改良。 
　　结果嘛. 
　　还算不错！ 
　　在熟练度面板的辅助下，其进度条又前进了一截，距离晋升lv7的圆满境界又近了一步。 
　　青冥估计，等其晋升到lv7（0/0）的圆满境界，再次质变之后，差不多就能达到预期中的效果了。 
　　关闭面板，青冥看了眼天色。 
　　感觉时间差不多了，索性他就没有再在这里久留，而是抬手结印，先后施展出了忍术——‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’。 
　　待全身都被包裹住后，青冥不再浪费时间，背后查克拉羽翼一扇，整个人便以最快的速度，飞往了营地方向。 
　　(本章完)

第612章 决战
　　第612章 决战 
　　重新返回营地后，青冥没有着急睡觉，而是又练习了一段时间的‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　待完成今日份的修行计划后，这才开始了休息。 
　　之后的几天里，他和往常一样，白天执行任务，晚上修炼。 
　　只不过，随着时间的推移，战场上的烈度越来越高，青冥开始频繁收到求援信号，这导致他白天无法随心所欲的分出影分身，进行修炼。 
　　最后的结果就是，他晚上需要离开营地，分出更多的影分身来弥补时间上的不足。 
　　好在，白天战斗的时候，他可以抽取一部分雾忍的查克拉，除去战斗损耗外，有不少结余。 
　　而这些查克拉，基本可以覆盖他同时分出太多影分身造成的额外损耗。 
　　是以，整体的修炼进度并没有受到太大影响。 
　　唯有‘掌仙术’和‘映心之术’，这两个技能因为需要他本人亲自施展，且极耗时间，所以进度有些跟不上计划了。 
　　对此，青冥也没有太多的办法，只能期待这场大战尽快结束。 
　　而这一天，也没有让他等多久。 
　　仅仅过去了三天，他就在一次支援任务中，收到了奈良启光开启决战的命令。 
　　至于为何这么突然 
　　原因也很简单，那就是雾隐一方感觉自己陷入了劣势，所以兵行险招，突袭了木叶营地。 
　　于是，奈良启光下达命令，让他和一部分在外的木叶上忍放弃当前任务，直接突袭油津港，击杀那里留守的雾忍。 
　　双方的选择都是直捣黄龙，显然是没有打算将这场战争延续下去。 
　　······ 
　　林中。 
　　青冥看完手中的密令，放走了传令鹰，然后回头，看向了身后众人。 
　　此时，在他身后，站在四个小队，共计十六名忍者。 
　　像他这样专门执行救援任务的分队，编制基本不会有空缺，只要有死伤，第二天就会补充新人。 
　　所以，直到现在，他的队伍还是满员。 
　　只是，这十六人中，他比较熟悉的，也就是命比较大的日向山茶，以及其他寥寥几名实力还算不错的中忍。 
　　至于其他人，都换了好几茬，了解程度着实一般。 
　　不过，其他人倒是对他都非常熟悉，尤其是日向山茶，跟着他的时间最长，算得上最熟悉。 
　　此时，看到他的表情，其立刻问道：“队长，指挥部有什么新的命令吗？” 
　　显然，其已经猜到了些什么。 
　　青冥也没有隐瞒，听到他的询问后，直接开口道：“决战开始了！” 
　　“决战？！” 
　　听到这个回答，日向山茶惊呼出声。 
　　不仅仅是他，其他众人听到这个消息，也都非常吃惊。 
　　显然，众人虽然都知道，这场大决战迟早会爆发，但却没有想到，会来得这么突然。 
　　青冥没有给他们思考的时间，直接开门见山道：“油津港的雾忍突袭了总部营地，指挥部宣布正式开启决战。” 
　　“那我们是要回援后方营地吗？” 
　　一名雾隐中忍从震惊中回过神来，连忙问道。 
　　“不用！” 
　　闻言，青冥摇了摇头，道：“营地有人在防守，我们的任务是突袭油津港。” 
　　“突袭油津港” 
　　众人闻言，神色都发生了细微变化，好似在担忧，又好似在庆幸，但都没有多说什么。 
　　这最后一场大战，哪里都不可能绝对安全。 
　　突袭油津港的任务肯定不轻松，他们担忧是正常的。 
　　但是，跟在青冥身边，又让他们有些庆幸。 
　　毕竟，青冥不仅仅实力强大，而且还是一名精通医疗忍术的忍者。这样一来，就算他们受了比较严重的伤势，也有保住性命的机会。 
　　青冥将众人的神情尽收眼底，没有多说什么，直接下令道：“所有人，立刻赶往油津港！” 
　　“是，队长！” 
　　整齐划一的声音从这些人口中发出。 
　　然后，队伍迅速调转方向，由青冥带路，直奔向了油津港。 
　　至于等待救援的队伍. 
　　青冥只能说一声抱歉了。 
　　现在，突袭油津港的任务才是最高优先级，其他任何任务，都要往后排。 
　　所以，他们只能自求多福。 
　　······ 
　　这边，众人在林中急速行进，很快就碰到了另外一支木叶队伍。 
　　经过简单的交流，确认对方的任务也是突袭油津港后，双方的队伍就汇合在了一起，结伴赶往了目的地。 
　　
　　而这，还仅仅只是一个开始。 
　　随着青冥等人靠近油津港，遇到的己方队伍越来越多。 
　　于是，队伍的规模也越来越大。 
　　就在这时，他们这些上忍再次收到了指挥部的命令，一名比较年长的上忍被任命为临时队长，统筹所有人，一起执行突袭任务。 
　　而这名上忍的指挥也是简单粗暴，其直接将队伍分成了三部分，呈扇形，分别从正西、西南、西北三个方向，一起朝油津港展开进攻。 
　　对于这样的指挥，青冥不做评价。 
　　就现在这种局面，这样的指挥或许过于简单、明显，但却不算不合适。 
　　毕竟，像这种大规模的战斗，最后比拼的还是双方的硬实力，一些阴谋诡计什么的，根本没有太大意义。 
　　所以，直来直往也挺好。 
　　青冥和几名上忍带着各自的部下，组成了一个约莫一百人的队伍，从西北方向，靠近了油津港。 
　　木叶这边这么大规模的行动，自然不可能瞒过内里的雾忍。 
　　不过，因为雾隐一方也抽调了一大部分精锐，正在进攻木叶营地，所以他们并没有选择外出阻拦。 
　　或者说，没有足够的兵力，进行阻拦。 
　　是以，到最后，包括青冥所在的这支队伍在内，三个方向的所有队伍，全都顺利靠近了油津港。 
　　双方也没有什么废话，见面之后，就是生死相搏。 
　　油津港这边，虽然没有什么树木，但里面的建筑却非常密集，且木质建筑占据了大半。 
　　是以，青冥一出手，就施展出了拿手忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　天空上。 
　　青冥居高临下。 
　　调集大量查克拉，直接凝聚出了一个直径足有三十多米的超大火球。 
　　那恐怖的光和热，不要说内里的雾忍了，就是外面正准备进攻的木叶队伍，也不由得停顿了一下。 
　　青冥没有给下方雾忍串联的时间，凝聚出火球后，就直接扔了下去。 
　　几道水柱从地面升起，打在了火球上。 
　　但因为攻击时间不相同，威力无法集中，所以只是让火球下降的速度慢了一下，并没有完全击溃火球。 
　　见状，一名雾隐上忍立刻冲着四周的雾忍喊道：“散！” 
　　闻言，本来就已经两股颤颤的雾隐中下忍，立刻好似受惊的兔子一般，朝四周亡命奔逃。 
　　转瞬间，周围就乱成了一团。 
　　(本章完)

第613章 攻入
　　第613章 攻入 
　　轰~ 
　　巨大的爆炸声响起。 
　　青冥投下的火球还未靠近地面，忽的爆炸开来。 
　　大量的火焰从天而降，宛若流星火雨一般，洒向了方圆两三百米的区域。 
　　“快闪开！” 
　　“小心！” 
　　“啊~” 
　　嘈杂的声音在下方人群中响起，那些雾忍就好似无头苍蝇一般，在街道上四处乱窜。 
　　“杀！” 
　　趁此机会，外面一名木叶上忍大喝一声，带领一众木叶忍者，杀入了油津港内。 
　　顿时，场面变得更加混乱了。 
　　靠近外围的雾忍被打了一个措手不及，眨眼间就阵亡了数人。 
　　见此情景，雾隐一方的上忍果断下达了退后的指令。 
　　随即，战场迅速前移，很快就进入了油津港内部。 
　　到这里，木叶再想推进可就不太容易了。 
　　因为更加熟悉环境的缘故，雾隐一方很快就稳住了局势。 
　　青冥飞在天上，看着下方的战斗，稍作迟缓后，飞向了战场更深处。 
　　然后，他趁着双方忍者还没有彻底混合，对着后方的雾忍，再次施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　又一个直径超过三十米的超大火球出现，宛若燃烧的太阳一般，砸向了地面。 
　　然而这一次，并没有取得太好的效果。 
　　就见三条巨大的水龙冲天而起，同时抵在了火球之上，僵持片刻后，将其给冲散了。 
　　青冥写轮眼迅速朝地面扫去，很快就在人群中，看到了三名雾隐特别上忍。 
　　刚刚的‘水遁·水龙弹之术’，就是他们施展的。 
　　不仅如此，他们还施展出了‘水遁·雾隐之术’。 
　　几乎眨眼间，地上一大片区域就被白雾遮掩了。 
　　虽然其很快就被木叶这边一名上忍施展风遁忍术给吹散了，但趁着这个机会，本来还处于战场后方的一众雾忍已经冲进了战场之中。 
　　这一下，双方忍者彻底混在了一起。 
　　此时，就算是青冥，也不能再施展大威力的忍术，进行远程打击了。 
　　而这，正是三名雾隐特别上忍的目的。 
　　“可惜了” 
　　嘀咕一声，青冥直接扇动翅膀，以极快的速度，冲向了地面那三人。 
　　而见他朝自己等人冲来，三名雾隐特别上忍也没有避战，而是迅速分开，呈三角阵型，将中间位置留给了青冥。 
　　同时，他们各自掷出了数支苦无，携带着起爆符，一起射向了青冥。 
　　半空中，青冥写轮眼急速转动，瞬间锁定这些苦无的位置，然后一个大角度转弯，绕过了这些苦无的攻击。 
　　并且，以极快的速度，来到了一名雾隐特别上忍的身后。 
　　咻~ 
　　一枚手里剑被他掷出。 
　　紧接着，他飞速结印，施展出了忍术——手里剑影分身之术！ 
　　转瞬间，那枚手里剑就一分为二，二分为四，四分为八，最后变成了上百枚，一起射向了那名雾隐特别上忍。 
　　“小心！” 
　　其对面，另外两名雾隐特别上忍看到这一幕，连忙出声示警。 
　　这名雾隐特别上忍也是反应迅速，一个闪身，离开了原地。接着，立刻回头，急速挥动手中的苦无。 
　　伴随着一阵“叮叮叮”的声音，挡住了射向他的众多手里剑。 
　　当然，他之所以能够挡住，也是因为其在离开原地的那一刻，就避开了绝大部分手里剑。 
　　后续被青冥操控着，射向他的手里剑，仅仅只有十几枚而已。 
　　否则，正面被上百枚手里剑攻击，就算他挥断胳膊，也不可能挡住。 
　　无视三人警惕的目光，青冥脚步轻盈的落在了地上。 
　　双方相对而立，青冥以一对三，气势上丝毫不弱。 
　　不仅如此，和他相对的三人，反倒是显得有些拘谨。 
　　没办法，人的名，树的影！ 
　　过去一段时间，青冥击杀的雾隐上忍虽称不上太多，但也着实不算少，且多次都是以一敌多的情况下发生的。 
　　是以，由不得这三人不紧张。 
　　
　　青冥看出了他们的紧张，索性抽出腰间的长刀，直接迎了上去。 
　　途中，他飞速完成结印，然后手掌往刀刃上一抹，径直施展出了忍术——风遁·真空刃！ 
　　看到这一幕，三名雾隐特别上忍眸中闪过了一抹忌惮。 
　　根据村子收集的情报，青冥施展这门忍术，可以一刀斩断对方的忍具，所以绝对不能硬碰硬。 
　　一念至此，三名雾隐特别上忍立刻朝后方退去。 
　　途中，他们完成结印，各自施展出了一门忍术，直袭向了青冥。 
　　然而，青冥的反应速度太快，写轮眼看清他们的动作后，立刻施展‘瞬剑术’提速，接连几个闪身，避开了他们的攻击。 
　　轰轰轰~ 
　　他们的忍术落到了空处，除了打碎一些建筑外，没能对青冥造成任何伤害。 
　　三人的脸色非常难看。 
　　然而，青冥可不管这些，他闪身来到一名雾隐特别上忍面前，直接一刀砍出。 
　　感受到那刀刃上传来的凌厉气息，这名雾隐特别上忍完全不敢硬抗，当即一个侧身，避开了攻击。 
　　见状，青冥手腕一转，长刀由斩变切，划向了面前雾隐特别上忍的胸口。 
　　看得出来，这名雾隐特别上忍的近战能力不错，在避开青冥第一刀后，就推测出他有可能采用这样的攻击方式。 
　　于是，在他变招的瞬间，就做出了反应，身子往后一仰，险之又险的避开了他这记横切。 
　　青冥的长刀擦着他的胸口掠过，虽然没有直接攻击到他，但刀刃上附着的‘风遁·真空刃’，还是撕裂了他的衣服。 
　　也就是其胸前的马甲较厚，且内里有备用忍具，这才挡住了这一击。 
　　不然，光是刀刃上附着到细小风刃，就足以撕裂他的皮肉。 
　　青冥收回手臂，看着面前正在飞速后退的雾隐特别上忍，一步上前，就打算再次展开攻击。 
　　但就在这时，几枚手里剑从侧面射来。 
　　青冥余光瞥去，看到了另外一名雾隐特别上忍。 
　　他身子后撤，避开了对方的偷袭。 
　　可还不等他站稳，第三名雾隐特别上忍的攻击到来了。 
　　其施展的是一门水遁忍术，刹那间，数十把由水流形成的利刃朝他急射而来，逼得他的不得不继续后退。 
　　这样一来，青冥就和面前的雾隐特别上忍彻底拉开了距离。 
　　此时，青冥再想攻击，就不是那么容易的了。 
　　(本章完)

第614章 强杀
　　第614章 强杀 
　　后退两步，青冥看着呈“品”字形，将他包围的三名雾隐上忍，目光幽幽。 
　　叮叮当当~ 
　　周围的打斗声还在继续。 
　　青冥和三人对峙，久久都没有人动弹。 
　　忽的，一缕微风吹过，青冥额前的长发飞舞，遮住了视野。 
　　就在这一刻，对面三人出手了。 
　　其中一人直接掷出了数枚手里剑，封锁他闪避空间的同时，朝他的咽喉、心脏和小腹三处要害射来。 
　　另外一人则纵身上前，掏出两把小臂长短的剑刃，朝他近身攻来。 
　　至于最后一人，则飞速结印，似要施展什么忍术。 
　　青冥写轮眼急速转动，将三人的动作看得清清楚楚，并在瞬间做出了反应。 
　　他先是掷出了同等数量的手里剑，拦向了第一名雾隐特别上忍投掷的手里剑。 
　　伴随着一阵“叮叮叮”的声音，那些手里剑全部被击中，散落到了四处。 
　　接着，他一个后跃，避开了第二名雾隐特别上忍的双剑斩击。 
　　不过，这名雾隐特别上忍没有丝毫停顿，立刻跟上他的步伐，继续展开攻击。 
　　青冥见状，双目微动。 
　　下一刻，施展出了忍术——土遁·硬化术！ 
　　一层淡淡的荧光在他体表出现，让他本就白皙的皮肤变得更白了，就好似玉石雕成的一般。 
　　叮叮叮~ 
　　那名手持双剑的雾隐特别上忍攻在他的身上，没能对他造成任何伤害。 
　　不过，他身上的衣服却是被撕开了好几个口子。 
　　青冥抽空看了眼这些口子，然后就不甚在意的将目光投向了第三名雾隐特别上忍。 
　　老实说，以他的反应速度，就算不还手，一心闪避的话，面前手持双剑的雾隐特别上忍也不可能碰到他。 
　　而他之所以没有躲过对方的攻击，除了是对自己的‘土遁·硬化术’比较自信，不想浪费精力去挡外. 
　　更多的，其实是因为他在为迎接第三名雾隐特别上忍的忍术攻击做准备。 
　　而此时，这名雾隐特别上忍已经完成了结印，施展出了一门水遁忍术。 
　　这门忍术，青冥之间还见过，就是凭空凝聚水刃的忍术。 
　　不过，这一次，其所凝聚的水刃数量远超之前。 
　　几乎刹那间，便有上百枚水刃朝他射来，就好似密集的雨点一般，全数瞄向了他。 
　　青冥写轮眼急速转动，几乎就在对方忍术成型的瞬间，他也抬手结印，施展出了忍术——水遁·水阵壁！ 
　　此术早已被他肝到了圆满境界，所以施展起来，速度非常快。 
　　是以，即便他后发出手，依旧在那些水刃临身前，施展出了此术。 
　　刷~ 
　　一道高大的水墙凭空出现，挡在了他的面前。 
　　那些水刃射在水墙上，打出了一个个漩涡，但却没能穿透水墙。 
　　这样的局面僵持了数息时间，才终于停下。 
　　水刃先行消失，然后水墙也跟着消失。 
　　然而，还不等青冥放下双手，那名手持双剑，刚刚退走的雾隐特别上忍便再次杀了过来。 
　　而比他先一步到达的，则是几支苦无。 
　　青冥余光瞥去，可以看到，掷出这几支苦无的，正是之前那名投掷手里剑的雾隐特别上忍。 
　　与此同时，刚刚施展过一次忍术的雾隐特别上忍，也二次抬起了双手，一双眼睛死死的盯着他，似乎在寻找他的破绽。 
　　很显然，这三人的分工非常明确，那就是一人负责近身缠住他，另外一人利用忍具远程攻击，对他进行骚扰。 
　　而第三人，则伺机施展忍术，对他进行致命一击。 
　　三人的配合就好似一张大网，要将他活活耗死。 
　　可惜，三人的想法是好的，但实力却不怎么样。 
　　若是三名真正的上忍，那他可能还会谨慎一些，但现在嘛 
　　完全没有必要！ 
　　一念至此，青冥猛的抽出腰间的长刀。 
　　随后，身上青光泛起，‘瞬剑术’施展而出。这一刻，他速度陡然激增，前冲的同时，避开了袭来的苦无，来到了双剑雾忍面前。 
　　他挥动手中的长刀，“叮叮”两声，挡住了对方两把短剑的攻击。 
　　紧接着，一个闪身，避开了远处袭来的另外一支苦无，人又出现在了双剑雾忍的右侧。 
　　咻~ 
　　长刀挥出。 
　　刀光闪烁。 
　　青冥来不及施展‘风遁·真空刃’，于是直接向刀刃中注入风遁查克拉，增强其杀伤力。 
　　叮~ 
　　面前的雾隐特别上忍反应不慢，转身挥出双剑，架住了他的长刀。 
　　然而，刀身上裹挟的风遁查克拉，还是吹得他的脸颊生疼。 
　　青冥注意力集中，双目微微睁大，直直的看向了近在咫尺的雾隐特别上忍的双眼。 
　　一股精神力通过视线，隐晦的侵入了对方的大脑，准备将其催眠。 
　　
　　然而，这名雾隐特别上忍非常果断，几乎在察觉到异样的瞬间，就抽身朝后方退去。 
　　见状，青冥暗道一声：“可惜！” 
　　随即，他一步跨出，追上了对方，再次挥动了手中的长刀。 
　　一时间，叮叮当当的声音密集响起。 
　　即便附近有两名雾隐特别上忍牵制，双剑雾忍还是被青冥压着打。 
　　而且，他就好似认准了对方一般，不管另外两人如何偷袭和勾引，就是不改变目标。 
　　这让双剑雾忍的压力山大，开始频频出现失误。 
　　眼看情况不怎么妙，远处本来负责投掷忍具，对他进行骚扰的雾隐特别上忍，也不得已加入了近身战之中，企图为双剑雾忍减轻压力。 
　　然而，这并没有什么卵用。 
　　青冥以一敌二，各种剑招信手拈来，依旧打得两人节节后退。 
　　某一刻，他写轮眼忽然全力催动，让面前赶来支援的雾隐特别上忍在和他视线交错的瞬间，神情出现了一丝恍惚。 
　　“小心！” 
　　双剑雾忍发现了同伴的异样，连忙出声示警。 
　　与此同时，他一步上前，挥出手中的双剑，企图将青冥逼退。 
　　然而，他却不知道，青冥真正的目标并非被写轮眼催眠的这人，而是他。 
　　几乎就在他上前的瞬间，青冥同样抬步靠近，挥刀挡住双剑的同时，探出了左手。 
　　悄无声息的，一个淡蓝色的查克拉球在他掌间成型。 
　　这并非其他什么忍术，正是a级无印忍术——螺旋丸！ 
　　此术晋升lv9（0/0）后，隐蔽性再次提升。 
　　再加上，青冥刻意拉近了两人的距离。 
　　是以，就算双剑雾忍很快发现了问题，也没有时间躲避了。 
　　轰~ 
　　青冥一掌按在其腹部，将其打飞了出去。 
　　噗~ 
　　一大口鲜血从双剑雾忍口出喷出。 
　　叮当~ 
　　半空中，他连两把短剑都握不住，直接掉在了地上。 
　　“俊吾！” 
　　赶来支援的雾隐特别上忍回过神来，看到这一幕，不由得叫喊出声。 
　　同时，他手中的苦无刺出，目标直指青冥的咽喉。 
　　然而，青冥的神经反应速度太快，再加上写轮眼的辅助，轻易就避了开来。 
　　不仅如此，他还反手一刀，砍向了对方的脖颈。 
　　(本章完)

第615章 解决
　　第615章 解决 
　　强烈的危机感浮现在福井拓一心头，他不敢有丝毫犹豫，立刻一个矮身，避开了攻击。 
　　长刀自他头顶掠过，割断了他好几根头发。 
　　一滴冷汗从福井拓一额前滑落，让他的心脏怦怦直跳。 
　　青冥察觉到了他的情绪变化，但却没有理会，只是动作不停，立刻将长刀下劈，直接砍向了对方的肩膀。 
　　福井拓一来不及躲闪，只能抬起手中的苦无，进行格挡。 
　　叮~ 
　　一声清脆的金铁交击声响起。 
　　青冥用的本就是长刀，还从上往下劈，力道之大，根本就不是一把苦无可以挡住的。 
　　是以，仅仅僵持了刹那，福井拓一就不得不朝后方躲去。 
　　嗤~ 
　　青冥一刀砍在地上，锋利的刀刃径直没入了地面之中。 
　　趁此机会，福井拓一双脚猛蹬地面，整个人从地上弹起，出现在了旁边一堵墙上。 
　　青冥见状，拔出长刀，就打算跟上。 
　　但就在这时，密密麻麻的水针忽然从侧面射来，就好似密集的雨点一般，朝他打来。 
　　青冥刚刚打算闪避，就见前后十多米的区域全部都被水针覆盖了。 
　　显然，敌人这是害怕他逃走。 
　　青冥抬眼，朝水针射来的方向看去，就见之间那名施展水刃忍术攻击他的雾隐特别上忍，正死死的盯着他。 
　　眼下这个忍术就是对方施展的，也不知道其准备了多久，竟然施展出了这样一个大范围攻击型忍术。 
　　而且，对时机的把握也非常好，福井拓一刚刚逃走，双剑雾忍又被他打飞，原地就剩下了他一人，其根本不用顾忌什么。 
　　面对这种情况，换作其他忍者，可能还会麻烦一些，最后就算不死，也会受伤。 
　　但青冥不同. 
　　几乎在察觉到问题的瞬间，他就抬手结印，施展出了忍术——查克拉羽衣！ 
　　一层查克拉在他体表出现，转瞬间，凝聚成了一件飘逸的外衣。 
　　那些水针打在其上，只留下了一道道涟漪，无法对内里的他造成任何伤害。 
　　很显然，这些水针是以量取胜，单个的攻击力并不是很强。 
　　而这，对于拥有‘生生不息’特性的‘查克拉羽衣’来说，简直就是完克。 
　　若是单个水针的攻击力强一点，哪怕是达到d级忍术的威力，这般密集的情况下，也可能对他造成一些威胁。 
　　但很可惜，其并没有达到。 
　　这样一来，就对他真的一点威胁都没有了。 
　　确认这一点后，青冥不再浪费时间，立刻一个闪身，施展出‘瞬剑术’，追向了福井拓一。 
　　此时，福井拓一还站在墙上。 
　　看着来袭的青冥，他根本不敢将后背留给他。 
　　于是，只能硬着头皮上了。 
　　叮叮当当~ 
　　密集的金铁交击声响起。 
　　青冥手持长刀，身若鬼魅，围绕着福井拓一不断展开攻击，不一会的功夫，就在福井拓一身上留下了数道伤痕。 
　　期间，那名施展水针忍术的雾隐特别上忍也想出手，但却迟迟找不到机会。 
　　没办法，青冥的速度实在是太快了，他很难跟上。 
　　就算某些时候，他勉强找到机会，准备施术，也会被青冥先一步通过写轮眼察觉。 
　　然后，他便会针对性的利用周边的建筑和福井拓一做挡箭牌。 
　　这样一来，其根本就没有出手的机会，只能进行一些或有或无的骚扰。 
　　而这，根本影响不了大局。 
　　······ 
　　叮~ 
　　再次被青冥一刀劈飞，福井拓一有些支撑不住了。 
　　他脚下一个趔趄，险些摔倒。 
　　青冥见状，眼睛微微一亮，立刻再次施展‘瞬剑术’，靠近了对方。 
　　然后，一刀挥出。 
　　福井拓一连忙一个驴打滚，避开了攻击。 
　　可青冥不依不饶，继续挥动手中的长刀，砍向了福井拓一。福井拓一只能继续躲闪。 
　　而青冥则继续攻击。 
　　一时间，福井拓一的处境可谓是险象环生。 
　　正所谓，久守必失。 
　　在接连躲过青冥数刀之后，福井拓一的反应终于慢了一拍，被青冥一刀削掉了半条手臂。 
　　“啊！” 
　　一声短促的惨叫从福井拓一口中发出。 
　　他强忍着剧痛，向后退去。 
　　青冥甩手，掷出了数支苦无，射向了对方。 
　　福井拓一竭力想要避开，但因为受伤，反应速度有所降低，所以只避开了绝大多数，最终还是被一支苦无划伤了脖颈。 
　　猩红的鲜血涌出，他捂着自己的脖颈，继续向后退去。 
　　
　　青冥见状，暗道一声：“可惜！” 
　　这一支苦无并没有割断对方的颈动脉，只是划伤了他的脖颈。 
　　不过，这也足够了。 
　　闪身避开侧面袭来的几支苦无，青冥无视射出苦无的几名雾隐中忍，再次一个‘瞬剑术’，追向了福井拓一。 
　　双方距离本就不远，几乎一眨眼的功夫，他就来到了福井拓一面前。 
　　咻~ 
　　长刀再次挥出。 
　　这一次，青冥直接施展出了‘幻剑术’和‘影剑术’，三虚三实六道刀影一同出现，从不同角度，砍向了福井拓一。 
　　福井拓一看着视野中的六道刀影，瞳孔巨震。 
　　生死危机之下，他爆发出了令人惊讶的反应力，竟然瞬间躲过了四道刀影，两虚两实。 
　　可惜，这并没有什么用。 
　　当青冥一刀砍在其身上的时候，其猛地吐出了一大口鲜血，倒飞了出去。 
　　嘭~ 
　　沉闷的撞击声响起。 
　　福井拓一整个人砸在后方一面墙上，再次呕出了一大口鲜血后，摔在了地上。 
　　他挣扎着起身，可惜扑腾的好几下，都没有办法重新站起。 
　　青冥抬步上前，就打算给予对方最后一击。 
　　但就在这时，一条水龙从侧面扑来，嘴巴大张，好似要将他一口吞下。 
　　青冥余光瞥向不远处楼顶的雾隐特别上忍，闪身朝后方退去。 
　　轰~ 
　　水龙撞击在地面上，轰碎了一大片街道。 
　　连带着，两边的房屋也倒塌了好几栋。 
　　滚滚烟尘弥散开来，青冥已经躲到了后方。 
　　看着安然无恙的青冥，长谷川也没有多么失望，反正他已经习惯了，将其逼走就好。 
　　这样想着，他将目光投向了福井拓一，想看一下他的状态怎么样。 
　　然而，下一刻，一道细长的水柱射来，穿过了因为房屋倒塌而升起的烟尘，精准的洞穿了福井拓一的心脏。 
　　噗~ 
　　又是一大口鲜血吐出。 
　　福井拓一低头，看着穿胸而过的水柱，眸中满是绝望。 
　　他挣扎着抬起双手，想要握住这道水柱。 
　　可还不等他接触到这水柱，其便消失了。 
　　与此同时，他的胸前多出了一个血洞。 
　　大量的鲜血从那里流出，好似泉涌一般，聚集在他的身下，不一会的功夫，就在那里形成了一个不小的血泊。 
　　长谷川看到这一幕，神色要多难看，有多难看。 
　　(本章完)

第616章 最后一个
　　第616章 最后一个 
　　烟尘渐渐散去，露出了边缘处，青冥的身影。 
　　此时，他的双手刚刚放下。 
　　很显然，刚才的水柱正是他施展的忍术效果。 
　　的确，他是被人逼退了，但这并不代表他不能补刀。 
　　而‘水遁·水断波’也没有让他失望，直接隔着老远的距离，就将福井拓一给击杀了。 
　　至于长谷川难看的脸色，他根本就不甚在意。 
　　不仅如此，他还一把抄起旁边插在地上的长刀，身上青光泛起，直接施展‘瞬剑术’，以极快的速度，靠向了对方。 
　　先前围攻他的三人，现在就剩下了对方一个。 
　　他打算一鼓作气，将他们全部都解决掉。 
　　途中，一些围拢过来的雾隐中忍企图对他进行干扰，但都被他轻易给躲开了。 
　　而看到他的动作，长谷川也没有选择在第一时间逃跑，而是抬手结印，迅速施展出了另外一门忍术。 
　　就见一根根手臂粗细的水枪被他凝聚出来，然后宛若标枪一般，急射向了青冥。 
　　然而，这样的攻击对付一般忍者还行，用来对付他，却是还差了一点。 
　　青冥写轮眼急速转动，瞬息间就锁定了这些水枪的飞行轨迹。 
　　然后，他身子一阵扭动，避开了这些攻击。 
　　期间，甚至连速度都没有降低多少。 
　　来到楼下，青冥看着上方的长谷川，脚步微顿，然后猛的一踩地面，整个人就宛若炮弹一般，射了出去。 
　　中途，他在楼层间借力，双脚连踩，最后一跃，径直来到了楼顶，长谷川的前方。 
　　而此时，距离他施展忍术才过去了短短几秒钟时间，根本不够他再次施展忍术。 
　　是以，长谷川理所当然的朝后方退去，拉开了和他之间的距离。 
　　然而，就是这么一个合情合理的举动，却是让青冥心生警惕。 
　　他没有第一时间跟上去，而是低头看向了脚下。 
　　下一刻，他瞳孔微缩。 
　　就看到，在他前方不远处，楼顶上刻画着一些繁杂的纹，只要他再向前一步，就会踩上去。 
　　这让青冥心中一惊。 
　　要知道，这可不是什么普通纹，而是封印术式。 
　　虽然面前的封印术式略显简陋，很可能是仓促间布置的，效果大概率不会太强。 
　　但是，作为忍界最为本质的力量，在不了解其具体效果的情况下，青冥还是不愿踏入其中。 
　　另一边，看到青冥瞬间止步，没有贸然追上来，长谷川脸上的失望之色几乎难以掩饰。 
　　虽然他也不清楚，这个封印阵究竟能否限制住青冥，但连尝试的机会都没有，还是让他有些失望。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　几支苦无从他手中掷出，径直射向了楼顶边缘的青冥。 
　　青冥写轮眼急速转动，一眼就在这些苦无上看到了缠着的起爆符。 
　　所以，他没有选择格挡，而是进行了闪避。 
　　不仅如此，在离开原地的瞬间，他还迅速结印，先后施展出了忍术——‘土遁·硬化术’和‘查克拉羽衣’。 
　　下一刻，火光乍现，剧烈的爆炸声响起。 
　　青冥被一股冲击波掀飞，连退了好几步，险些从楼顶掉下去，但却没有伤到他分毫。 
　　稳住身形，青冥看向了长谷川。 
　　透过烟尘，可以看到，对方同样离开了原地，此时正打算从楼顶另一边下去。 
　　“想跑？做梦！” 
　　见状，青冥一声冷哼，猛的将长刀插在旁边。 
　　然后，抬起双手，飞速完成结印，嘴巴一张，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　眨眼间，数十上百个火团从他口中吐出，宛若燃烧的子弹一般，密集射向了长谷川。 
　　而此时，长谷川距离楼顶边缘还有一段距离。 
　　不得已，他只能转身进行躲闪。 
　　同时，继续后退，进一步拉开和青冥之间的距离。他的近战能力比之前面两个队友还要差，所以根本不敢和青冥硬碰硬。 
　　而他刚才之所以没有在第一时间逃跑，只是为了充当诱饵，引诱青冥过来，企图用封印阵困住他。 
　　现在，这个计划已经破产了，他自然要赶紧拉开距离，好拖延时间，等待其他人的支援。 
　　没错，就是拖延时间。 
　　长谷川很明白，单他一人，不可能是青冥的对手，所以最好的选择就是拖延时间。 
　　可惜，他想拖延时间，青冥却不想给他这个机会。 
　　见吐出的火团全部被对方躲过后，他没有任何犹豫，立刻施展出了另外一门忍术——风遁·风之刃！ 
　　咻~ 
　　一道半米长的透明风刃飞射而出，以极快的速度，切向了长谷川。 
　　长谷川一直面对着青冥，虽然没有在第一时间看到这道风刃，但当风刃靠近他的时候，还是让他察觉到了危险。 
　　几乎没有任何犹豫，他一个矮身，避开了这次危险。 
　　风刃从他头顶飞过，切在了后方一栋建筑的外墙上，即便隔着老远的距离，还是在其上留下了一道深深的切痕。 
　　可以想象，这要是切在长谷川身上，肯定可以将其一刀两断。 
　　可惜，他没有命中。 
　　确认对方的感知能力不差，青冥索性不再浪费查克拉施展忍术，而是抄起旁边的长刀，飞奔向了对方。 
　　在刚刚施展‘风遁·风之刃’之前，施展‘火遁·凤仙火之术’攻击长谷川的时候，他就操控一些火团，砸在了楼顶上。 
　　一些封印术式被提前破坏，所以他现在也不用担心脚下的封印阵生效。 
　　是以，直接走直线就行。 
　　而这，让他和长谷川之间的距离急剧缩短，几乎刹那间，他就来到了长谷川面前。 
　　长谷川见状，也是一愣，待看到楼顶被破坏的封印阵后，这才回过神来。 
　　暗道青冥战斗经验丰富的同时，抬起手中的苦无，格挡青冥的长刀斩击。 
　　叮~ 
　　比之以往都要沉闷的金铁交击声响起。 
　　青冥这一刀堪称朴实无华，除了力量大外，没有任何特点。 
　　但就是这样一刀，却是让长谷川难以招架，整个人双脚离地，倒飞了出去。 
　　眼看他飞出楼顶，青冥没有任何迟疑，立刻掷出了一枚手里剑。 
　　紧接着，他双手结印，施展出了忍术——手里剑影分身之术！ 
　　下一刻，那枚手里剑分化成影，瞬息间变成了上百枚，一起射向了长谷川。 
　　这么多的手里剑，长谷川根本不能挡下。 
　　再加上，他身处空中，无从借力，只能施展‘替身术’保命。 
　　可惜，‘替身术’终究不是时空间忍术，不可能躲过所有攻击。 
　　所以，待他重新现身的时候，身上已经插了好几枚手里剑。 
　　楼下。 
　　墙角。 
　　长谷川挣扎着想要起身，但却迟迟没有站起。 
　　忽的，一股寒意自他背后升起，让他心中一片冰凉。 
　　余光向后瞥去，他看到了一个熟悉的身影。 
　　不是青冥，还能是谁？ 
　　仅仅只是犹豫了刹那，他就下定了决心。 
　　悄无声息的，一张起爆符出现在了他的掌心。 
　　然后，迅速开始燃烧起来。 
　　可还不等这张起爆符爆炸，他的头颅就先一步飞了起来。 
　　青冥收回长刀，低头看了眼其掌心的起爆符，一个闪身，离开了原地。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　长谷川的无头尸体直接被炸成了破烂。 
　　啪叽~ 
　　青冥面前，一条焦黑的手臂出现，让他眼角不由得抽了抽。 
　　(本章完)

第617章 捉襟见肘
　　第617章 捉襟见肘 
　　“队长！” 
　　不远处，一名雾隐中忍出现，看着长谷川残缺不全的尸体，厉声喊道。 
　　而在他之后，还有好几名雾忍出现。 
　　他们都是清一色的中忍，出现的瞬间，就隐隐将青冥围在了中间。 
　　然而，青冥对此却显得毫不在意。 
　　他的目光从这些人身上扫过。 
　　虽然仅仅只是一眼，但他还是认了出来，这些人正是之前他击杀福井拓一后，杀向长谷川时，在途中阻拦他的人。 
　　可惜，当时他的动作太快，等这些人再次跟上来的时候，长谷川也已经被他给击杀了。 
　　不过，话又说回来，仅凭他们，就算跟上他的步伐，也不可能对他造成多少干扰。 
　　毕竟，只是一些中忍而已。 
　　然而，他这么想，却不代表这些人也会这么想。 
　　他们似乎并没有完全意识到双方的实力差距，相互对视了一眼后，就立刻对他发起了攻击。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　一支支苦无从四面八方飞射而来，似乎要将他射杀当场。 
　　可惜，这样的攻击根本不被青冥放在眼里。 
　　他仅仅只是眼睛一扫，就锁定了这些苦无的飞行轨迹，甚至连他们耍得一些小伎俩都看得清清楚楚。 
　　那些苦无中，绝大部分都没有什么问题，但其中一些却缠着起爆符。 
　　显然，他们这是想趁着青冥格挡苦无的时候，对他进行暗算。 
　　青冥摇了摇头，甩手，掷出了几支苦无。 
　　叮叮叮~ 
　　这些苦无精准的命中了那些缠着起爆符的苦无，将它们打飞了回去。 
　　轰轰轰~ 
　　一连串的爆炸声响起。 
　　一个个火球出现，在那些雾忍附近炸开。 
　　那些雾隐中忍本来还打算阴他一把，不曾想，却是把自己给坑了。 
　　趁着他们乱成一片，青冥挥动手中长刀，挡下了剩余的苦无。 
　　接着，一个闪身，离开了原地。 
　　再出现时，已然来到了一名雾隐中忍面前。 
　　“啊！” 
　　这名雾隐中忍被他吓了一跳，连忙朝后方退去。 
　　可惜，他的右脚刚刚抬起，意识就拉入了幻境之中。 
　　对付这些中忍，仅仅只是视线交错的瞬间，就足够青冥施展幻术，将他们给控住了。 
　　咻~ 
　　刀光闪烁。 
　　面前的雾隐中忍喉咙被切断。 
　　强烈的窒息感传来，将这名雾隐中忍从幻觉中拉回。 
　　但这并没有什么大用。 
　　回归现实后，他也只能徒劳的捂着喉咙，等待死亡。 
　　没有将更很多的注意力放在对方身上，青冥身形再闪，出现在了另外一名雾隐中忍面前。 
　　咻~ 
　　又是一刀挥出。 
　　这名雾隐中忍反应还算迅速，第一时间就举起手中的苦无，挡住了他的攻击。 
　　但也仅仅只是如此了。 
　　青冥左手探出，一颗淡蓝色的查克拉球在掌心出现，被他一把按在了对方胸口。 
　　咔咔咔~ 
　　清脆的骨裂声响起。 
　　这名雾隐中忍表情一阵扭曲，猛的吐出一大口鲜血后，整个人倒飞了出去。 
　　青冥没有去管对方到底死没死，避开侧面射来的几枚手里剑后，就杀向了第三名雾隐中忍。 
　　没用多少工夫，对方也被他给击杀了。 
　　青冥脚步不停，开始寻找第四人出手。 
　　以他和这些雾忍的实力差距，真就跟狼入羊群一般，没有任何一人，可以挡住他的步伐。 
　　不过，这样的杀戮也没有持续太长时间。 
　　就在他准备击杀第七人时，一股浓雾忽然笼罩了全场。 
　　“雾隐之术？”青冥在第一时间就认出了此术，口中发出一声呢喃后，没有任何犹豫，立刻施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　呼—— 
　　一股狂风从他口中吹出，瞬息间吹散了周围的浓雾。 
　　然而，他刚刚重新看清周围的环境，一抹刺目的雷光就映入了他的眼帘，让他忍不住闭上了眼睛。 
　　但就算如此，他的大脑也是一阵眩晕，整个人都踉跄了一步。 
　　很显然，刚刚的雷光不仅是遮蔽视野那么简单，其还兼具了一些幻术的特性，且效果不错。 
　　不然，以他目前的精神力强度，根本不可能出现这么大的反应。 
　　就在青冥思考这是什么忍术，是否可以复制学习的时候，一阵细微的破空声传入了他的耳中。 
　　青冥听声辨位，迅速离开了原地。 
　　为了避免可能有起爆符之类的后续攻击，他接连几个后跃，彻底远离了之前站立的地方。 
　　事实证明，他的谨慎是对的。 
　　还不等他退出多远，几道剧烈的爆炸声便从前方传来。 
　　紧接着，就是强烈的冲击波。 
　　青冥顺势后退，彻底拉开了和原来站立之地的距离。 
　　与此同时，他的眼睛也缓了过来，可以重新视物了。 
　　然而，映入他眼帘的第一个东西，就是一根，不，两根钢丝。 
　　青冥余光瞥去，就见他的左右两侧，各出现了一名雾隐特别上忍。 
　　他们分别甩出了一根钢丝，缠向了他的左右腿，似乎想要将他困在原地，限制他的速度。 
　　可惜，他们的动作还是不够快。 
　　发现这一点后，青冥立刻一个前冲，避开了钢丝的缠绕。 
　　接着，几个起跃，站在了一堵墙上，彻底拉开了和他们之间的距离。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　又是几支苦无射来。 
　　青冥又一次在其上看到了起爆符。 
　　没有任何犹豫，他立刻掷出了同等数量的苦无，将其打飞了出去。 
　　轰轰轰~ 
　　一道道爆炸声响起，这些苦无上的起爆符爆炸，没能对他造成任何伤害。 
　　青冥寻着苦无射来的方向看去，又看到了两名雾隐上忍。 
　　不过，根据查克拉量判断，他们中仅有一人是真正的上忍，另外一人同样只是特别上忍。 
　　而刚刚两次射出苦无的，就是那名特别上忍。 
　　至于那名真正的上忍. 
　　青冥根据记忆中最后残存的画面，可以确定，对方就是释放雷光的那名忍者。 
　　视线从对方身上收回，青冥又看向了左右两侧跟上来的雾隐特别上忍。 
　　可以确定，这四人就是雾隐指挥最新调来对付他的。 
　　“一个真正的上忍，三个特别上忍.” 
　　青冥摇了摇头。 
　　这倒不是说他们的实力不够强，从他们刚刚配合来看，这四人的实力还算不错。 
　　但这并不能真的杀死他，甚至还有被他反杀的风险。 
　　他已经在这边战场活跃了相当长的时间，出手次数并不少，有关他的情报，雾隐村肯定有所收集。 
　　而以他过去一段时间表现出来的实力，仅靠这些人是不可能拦住的，青冥不相信雾隐指挥会不清楚这一点。 
　　但既然清楚这一点，还派出这些人，那么原因就只有一个，那就是他们没有多余的人手了。 
　　显然，过去一段时间的消耗战，还有前面那次以他为饵，木叶发起的反包围，让雾隐村损失惨重。 
　　现在遇到突发情况，他们的表现就有些捉襟见肘了。 
　　不过，这对木叶，对他们来说，都是一个好消息。 
　　接下来，他只要拖住这四人，外围那三支队伍很快就能推进过来。 
　　届时，局势就明朗了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想，立刻扑向了前面一人。 
　　(本章完)

第618章 快速推进
　　第618章 快速推进 
　　见青冥径直朝自己冲来，黑木泉也没有任何迟疑，冲着身边队友打了一个手势后，就迎了上来。 
　　叮叮当当~ 
　　激烈的打斗声响起。 
　　青冥手持长刀，身若鬼魅，不断发起攻击。 
　　黑木泉也手持苦无，灵活走位，精准的挡下了他一次又一次的进攻。 
　　其不愧是一名真正的上忍，各方面的能力相当全面，远不是之前那三名特别上忍可以比拟的。 
　　不过，若只是如此，就算不暴露全部实力，他也有把握在交手一段时间后，拿下对方。 
　　但问题的关键是，其不只独自一人，周围或远或近还有三名特别上忍辅助。 
　　这样一来，他想在短时间内拿下对方，就不是那么容易的了。 
　　不过，青冥也不怎么着急。 
　　正如之前他所想的那样，在抽调一部分人去进攻木叶营地后，油津港内的雾忍人手已经严重不足，尤其是高端战力方面，堪称捉襟见肘。 
　　他先前已经击杀了三人，算是做了自己应该做的，现在完全没有必要再费尽心力击杀面前四人。 
　　接下来，他只要拖住这四人就可以了。 
　　这终究是一场战争，而非他的独角戏，总不能他一个人将所有事情都做了，其他人跟在后面捡便宜吧！ 
　　要想获得战争的胜利，还需要所有人都出力才行，青冥可没有为木叶赴汤蹈火的想法。 
　　一念至此，他的动作不禁变得‘柔和’起来，不再一味的追求进攻，反而开始关注防守。 
　　察觉到他的改变，黑木泉也和另外三名雾隐特别上忍虽然不明白他葫芦里卖的什么药，但还是不愿放弃这个机会，开始抓紧时间进攻起来。 
　　青冥眼观六路，耳听八方，不断判断他们的攻击方式和角度，然后利用各种方式进行格挡。 
　　而随着这个过程的进行，他竟然有了一点额外收获。 
　　过去一段时间，他太注重进攻了。 
　　因为超常的身体素质和写轮眼赋予的强大洞察力，不管敌人是多是少，他总能抓住先机，从而展开进攻。 
　　然而，凡事都有两面性。 
　　这样的战斗，或许让他积攒了大量的进攻经验，但同样的，也让他比普通忍者，少了很多防守的经验。 
　　而这，对于追求完美的他来说，无疑就是一个短板。 
　　过去，他还没有发现这一点，现在风格一转变，立刻就意识到，自己在这方面做得并不是很好。 
　　面前这四人的总体实力一般，他应对起来或许还没有什么问题，但谁能保证以后他所面对的敌人也这样。 
　　是以，即便只是未雨绸缪，他也需将这方面的经验积攒起来。 
　　一念至此，青冥不再胡思乱想，转而将更多的注意力放在了和四人的战斗上。 
　　并且，进一步降低了进攻的频率，开始专注防守。 
　　渐渐的，他整个人都沉浸在了战斗中，对于外界一些无关紧要的信息开始本能的屏蔽。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了半个小时后。 
　　就在青冥和黑木泉也等人战斗的时候，一道巨大的爆炸声忽然从近处传来。 
　　蓦地，青冥整个人好似被惊醒，转头扫向了爆炸声传来的方向。 
　　只一眼，他就看到了几道熟悉的人影。 
　　他们不是别人，正是和他一起进攻油津港的木叶上忍，其中就包括那名年长的临时队长。 
　　而在他们之后，还有更多的木叶中下忍出现。很显然，经过这段时间的厮杀，他们已经攻破了雾隐防线，彻底进入了油津港内部。 
　　而看到这一幕的，也不只他一人，正在围攻他的黑木泉也等人也看到了。 
　　当即，他们就打算后撤，进入第二道防线。 
　　然而，这么好的机会，青冥怎么可能放他们走？ 
　　在察觉到他们意图的瞬间，他就施展‘瞬剑术’，靠向了其中一名不擅近战的雾隐特别上忍。 
　　咻~ 
　　刀光闪烁。 
　　青冥一刀挥出，直逼对方面门。 
　　这名雾隐特别上忍被他打了一个措手不及，当即抬起手中的苦无，进行格挡。 
　　叮~ 
　　一声沉闷的金铁交击声响起。 
　　青冥一刀砍出，将对方连人带苦无，一起劈飞了出去。 
　　这还不算完。 
　　6=9+ 
　　侧身避开后方黑木泉也和另外一名雾隐特别上忍掷出的苦无和手里剑，他再次瞬身上前，追向了那名雾隐特别上忍。 
　　似乎是察觉到了他的杀意，这名雾隐特别上忍连忙掷出手中的苦无，干扰他靠近的同时，双脚猛蹬地面，加速朝后方退去。 
　　见状，青冥眼睛微眯。 
　　下一刻，他忽的抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，一道影分身出现在了场中。 
　　青冥让其去阻拦后方紧追不舍的黑木泉也等人，自己则继续追向了面前的雾隐特别上忍。 
　　这人的身体素质一般，虽然借助他刚刚一刀的力道，飞退了好一段距离，但还是被他追上了。 
　　刚刚的战斗，他虽然只是在防守，但对四人的观察却没有停下，对于他们的战斗习惯都有了一定的了解。 
　　是以，这次近身之后，他很快就凭借写轮眼的强大洞察力，抓到了机会，在其身上留下了一道伤口。 
　　疼痛的刺激，让他的动作出现了些许不流畅。 
　　趁此机会，青冥再度提速，围绕着他不断发起攻击。 
　　一道道或虚或实的刀影出现，充斥在这名雾隐特别上忍的视野，让他应接不暇。 
　　某一刻，青冥忽然收刀靠近，在这名雾隐特别上忍惊惧的目光中，探出了左手。 
　　一个高密度查克拉球在他掌心瞬间凝聚成型，然后被他按在了这名雾隐特别上忍心口。 
　　剧烈的疼痛感袭来，让这名雾隐特别上忍的面容都有些扭曲。 
　　噗~ 
　　一大口鲜血吐出。 
　　这名雾隐特别上忍低头看向了青冥按在自己心口的右手，嘴唇微动，似乎想要说些什么，但却一个字也没有说出口。 
　　青冥正看着对方，耳朵忽然一动，好似听到了什么。 
　　随即，一个闪身，离开了原地。 
　　下一刻，一支苦无飞射而来，插在了他刚刚站立的地方。 
　　紧接着，一阵“滋滋滋”的声音响起。 
　　就见那支苦无尾部，系着一张起爆符，此时正在剧烈燃烧。 
　　(本章完)

第619章 留下
　　第619章 留下 
　　轰~ 
　　巨大的爆炸声响起。 
　　青冥刚刚离开的地方，一个火球出现，瞬间炸飞了前方的雾隐特别上忍。 
　　其本就已经重伤，现在再遭此重创，直接就断了气。 
　　不远处，躲过这次偷袭的青冥，看到这一幕，不由得咋舌道：“还真是狠心啊！” 
　　说话间，他朝着苦无射来的方向看去。 
　　就见黑木泉也在另外两名雾隐特别上忍的帮助下，已经摆脱了影分身的纠缠。 
　　而刚刚的苦无，就是他掷出的。 
　　其也听到了他的话，但却没有做任何表示，而是反手就掷出了数支苦无，射向了影分身的身体各处。 
　　影分身察觉到了危险，当即几个闪身，避开了偷袭。 
　　趁此机会，另外两名雾隐特别上忍也摆脱了影分身的纠缠，和黑木泉也一起，准备冲向雾隐第二道防线。 
　　可还是那句话，这么好的机会，青冥怎么可能轻易让他们离开？ 
　　只要他拖延一段时间，待其他木叶上忍赶过来，那这剩下的三人都得留下。 
　　而对于现在油津港内的雾忍来说，三个上忍绝对是一股不可忽视的力量。 
　　接下来，无论他们是派人救援，还是直接放弃，对他们来说，都是一个好消息。 
　　第一个选择，他们可以围点打援。 
　　不必强攻雾隐的防线，牺牲会少很多，难度也会降低不少。 
　　第二个选择，雾隐的高端战力将进一步缩减。 
　　接下来，他们只要重复之前的操作，就能像切香肠一般，一步步蚕食雾隐的有生力量，并最终攻占油津港。 
　　是以，只要留下他们，无论雾隐作何反应，对他们来说，都是不亏。 
　　当然，前提是留下他们。 
　　一念至此，青冥和影分身一前一后，冲向了三人。 
　　几人的距离本来就没有多远，青冥之前决定反击的时候，还刻意挑选了距离雾隐第二道防线更近的这名特别上忍。 
　　所以，黑木泉也等人根本没有办法越过他，回到防线之中。 
　　不过，青冥想要拦下他们，也不是没有阻碍。 
　　附近一些还没有退回第二道防线的雾隐中下忍，不知是自愿，还是被迫，全都围了过来，企图阻止他靠近黑木泉也等人。 
　　青冥目光从他们身上迅速扫过，随即单手结印，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　只一瞬间，大量的火团从他口中吐出，宛若一枚枚燃烧的子弹一般，飞速射向了四周。 
　　“小心！” 
　　“快躲开！” 
　　“反击！” 
　　“.” 
　　略显慌乱的声音从人群中传出，围拢过来的那些雾隐中下忍手忙脚乱的朝旁边闪避。 
　　其中，反应较快的，像那些中忍，还能避开要害，或许不会受伤，也或许只受一些轻伤。 
　　但那些反应较慢的，被命中要害，那就算不死，也是一个重伤的下场。 
　　很快，场中就响起了成片的痛苦哀嚎声。 
　　不少被他瞄准的雾隐下忍根本躲闪不及，不是被命中头部，就是被命中胸口，情况非常危急。 
　　而这，还不算完. 
　　青冥写轮眼急速转动，避开几枚射来的苦无后，瞄准人群中比较活跃的一名雾隐中忍。 
　　然后，抬手结印，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~ 
　　悄无声息的，那名雾隐中忍的衣服被点燃。 
　　随即，整个人被一团火焰吞没，惨叫声不绝于耳。 
　　接着是第二个、第三个 
　　一连点燃了五人之后，这些围拢过来的雾忍才被彻底震住，靠向他的脚步不自觉的慢了下来。 
　　青冥冷哼一声，将目光投向了黑木泉也等人。刚刚，这三人还想趁着他腾不出手的时间离开，结果直接被影分身缠住了。 
　　之前，他们可以迅速摆脱影分身的纠缠，那是因为影分身需要为青冥争取击杀那名雾隐特别上忍的时间，不能被迅速击溃。 
　　但现在，其只需稍稍拖延一下，让青冥施展几个忍术而已，用不了多长时间，所以根本不用顾忌那么多。 
　　是以，战斗力飙升。 
　　也正因此，才能缠住黑木泉也等人。 
　　不过，这并非没有代价。 
　　就像现在，因为影分身奋不顾身的缘故，黑木泉也抓住了机会，趁着其攻击另外两人之际，将一把苦无插进了他的后心。 
　　受此重击，影分身再也维持不住，“嘭”的一下，变成了一团查克拉，携带着刚刚的记忆，回到了青冥体内。 
　　他看着黑木泉也等人，又扫了眼不远处正在迅速靠近的几名木叶上忍，一个‘瞬剑术’，直接冲了上去。 
　　黑木泉也等人错过了刚刚最佳的逃脱机会，不得已，只能和青冥继续缠斗。 
　　6=9+ 
　　叮叮当当~ 
　　激烈的打斗声再次响起。 
　　青冥身若鬼魅，以极快的速度，不断围绕三人发起攻击。 
　　甚至，为了避免他们三人中有人趁着他攻击另外两人时，独自逃脱，他的攻击可谓是雨露均沾，每个人都没有放过。 
　　此时，其他雾隐中下忍已经围了过来，但看着场中交手的四人，全都没有出手。 
　　这倒不是他们不想出手，而是完全没有机会。 
　　没办法，他们的实力太差，此时出手，不要说帮忙了，能不添乱都算好的了。 
　　是以，他们只能干看着。 
　　好在，这种情况并没有持续太久。 
　　很快，雾隐指挥的命令就传达了过来。 
　　几名领头的雾隐中忍耳朵微动，好似在倾听什么。 
　　片刻后，他们重新组织队伍，冲向了远处正在靠近的木叶大部队。 
　　不仅仅是他们，那些本来已经缩到第二道防线内的雾忍也走出了防线，分成两波，其中一波和这些人一样，也冲向了木叶大部队。 
　　剩下的一波，则冲向了青冥和已经靠过来的木叶上忍。 
　　很显然，雾隐指挥最终选择了救援的方案。 
　　相较于被人击杀黑木泉也等人后，再慢慢蚕食，油津港内的雾隐指挥还是希望真刀真枪的再拼一场。 
　　而这，对于木叶来说，也是一个好消息。 
　　不用深入到雾隐第二道防线之内，他们就不用担心雾隐提前准备的陷阱和埋伏，这样可以轻松不少。 
　　唯一需要承压的，恐怕就只有青冥了。 
　　本来，若是雾隐选择放弃黑木泉也等人，那他就能等到其他木叶上忍一起围攻这三人了。 
　　而现在，几名木叶上忍被拦住，那他就只能一人硬抗黑木泉也等人的攻击了。 
　　毫无疑问，这样的风险更高。 
　　不过，他也不是很在意。 
　　毕竟，过去半个小时，他都是这么过来的。 
　　而且，对方现在还少了一个人。 
　　等等~ 
　　青冥忽然想到过去一段时间，自己通过写轮眼观察到的一些小细节。 
　　或许，他可以尝试迅速解决这三人了。 
　　心中这样想着，青冥不自觉的催动写轮眼，更加深入的观察起面前的三人来。 
　　(本章完)

第620章 速战速决
　　第620章 速战速决 
　　叮叮当当~ 
　　战斗还在继续。 
　　青冥将一双三勾玉写轮眼催动到极限，在打斗的过程中，仔细观察三人的动作。 
　　某一刻，他忽然一个后撤步，避开了前方黑木泉也划向咽喉的苦无。 
　　接着，不等其变招，猛的一刀劈出，直直砍向了黑木泉也的胸口。 
　　黑木泉也左右迅速扫了一眼，确认辅助他的两名同伴无法及时提供帮助后，立刻收回苦无，挡住了青冥这一击。 
　　叮~ 
　　苦无和长刀碰撞，发出了沉闷的金铁交击声。 
　　点点火在刀刃间迸射，一股巨力猛的袭来。 
　　黑木泉也神色微变，当即一个后撤步，卸去了部分力道。 
　　然而，青冥却是得理不饶人，见其后退后，立刻跟上，再次挥出了一刀。 
　　黑木泉也连忙举起苦无再挡。 
　　叮~ 
　　熟悉的金属碰撞声再次响起。 
　　同样的巨力自苦无上传来。 
　　刚刚和青冥硬拼了一下，黑木泉也本就没有站稳，现在又受到同样的攻击，只能被迫后退。 
　　见状，青冥眼睛微亮，又是一步上前，再度挥刀劈砍。 
　　叮~叮~叮~ 
　　就这样，一连三刀，黑木泉也虽然全部挡住了，但整个人再也支撑不住，被硬生生劈飞了出去。 
　　“呼~” 
　　轻吁一口气，青冥一个闪身，离开了原地。 
　　而几乎就在他离开的瞬间，侧面一名雾隐特别上忍刺出了手中的苦无，洞穿了他留下的虚影。 
　　另一名雾隐特别上忍见状，立刻掷出了数枚手里剑，射向了青冥重新出现的地方。 
　　青冥写轮眼急速转动，瞬间锁定这些手里剑，然后挥刀，将它们一一挡下。 
　　做完这些后，他没有任何停顿，立刻收刀结印，对着黑木泉也三人施展了忍术——水遁·水断波！ 
　　滋~ 
　　细长的高压水柱从他口中喷出，好似锋利的切刀一般，随着他的头颅转动，切过了前方一大片区域。 
　　可惜，他这一招之前对付福井拓一时用过，黑木泉也等人都有所防备。 
　　是以，几乎在他动手的瞬间，他们就闪身避开了。 
　　不过，这也阻断了他们靠过来的步伐。 
　　趁此机会，青冥瞄准距离自己最近的雾隐特别上忍，施展出了另外一门忍术——火遁·素烧之术！ 
　　因为他的结印速度太快，这名雾隐特别上忍并不知道他打算施展什么忍术，只是见青冥盯着自己，所以本能的朝右侧闪去。 
　　看到这一幕，青冥脸上露出了果然如此的表情。 
　　而看到他这样的表情，杉山大智心中暗道不好，立刻就想止住身形，朝另外一个方向躲去。 
　　可惜，为时已晚。 
　　嘭~ 
　　一团火焰出现，点燃了他的衣服，然后迅速膨胀，眨眼间就将他整个人吞了进去。 
　　“啊~” 
　　痛苦的惨叫声从杉山大智口中发出。 
　　他想要扑灭什么的火焰，但却无论如何都做不到。 
　　青冥这一次可没有丝毫留手，直接消耗了近千点查克拉，忍术的效果完全不是之前攻击那几名雾隐中忍可以比拟的。 
　　是以，杉山大智几次三番都没能扑灭身上的火焰，只能承受其伤害。 
　　当然，他的攻击能这么顺利，也少不了之前搜集的情报。 
　　前面，他和黑木泉也等人纠缠的时候，就注意到，这名雾隐特别上忍在遇到不确定的攻击时，总是习惯性的朝右侧躲。这一次，他又给对方创造出了类似的处境，其果然遵从本能，躲向了右侧。 
　　本来，以上忍对危险的感知，只要不大意，‘火遁·素烧之术’是不可能烧到对方的。 
　　但就是这样一个小习惯，让青冥抓住了机会，施展忍术的时候，没有直接攻击他，而是预判了他的闪避方向。 
　　如此，待其察觉到危险的时候，已经来不及闪避了。 
　　“大智！” 
　　另外一名雾隐特别上忍看到被火焰吞没的杉山大智，连忙抬手结印，想要施展忍术，替他灭火。 
　　可惜，他的动作也在青冥的预判之中。 
　　他先是一个闪身，避开了前方黑木泉也掷来的苦无，然后抬手结印，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　咻咻咻~ 
　　一个个宛若凤仙种子一般的火团出现，被他操控着，分别打向了黑木泉也和准备施术的雾隐特别上忍。 
　　突然遭遇攻击，两人只能闪避。 
　　6=9+ 
　　青冥一双写轮眼瞪大，仔细观察两人闪避的动作。 
　　然后，结合之前战斗时搜集的情报，不断预判他们的下一步举动，操控火团进行精准攻击。 
　　这让两人非常难受。 
　　但就算如此，那名雾隐特别上忍也还是施展出了一门水遁忍术，浇在在了杉山大智身上。 
　　水火相遇，一阵“滋滋滋”的声音响起，杉山大智口中发出了更加痛苦的嘶吼。 
　　不过，青冥没有关注对方，他瞄准施术的雾隐特别上忍，手印忽的一变，施展出了另外一门忍术——风遁·风之刃！ 
　　悄无声息的，一道半米长的透明风刃出现，然后急速飞出，横切向了这名雾隐特别上忍的脖颈。 
　　“小心！” 
　　黑木泉也发现了他的小动作，连忙冲着这名雾隐特别上忍出声示警。 
　　刺啦~ 
　　利刃划破血肉的声音响起。 
　　一道血口在这名雾隐特别上忍颈部出现。 
　　不过，他的头颅却是没有如青冥预想中的那样，直接被风刃切掉。 
　　得益于黑木泉也的提前示警，以及他自身对危险的感知，在风刃来临前的那一刻，他扭动了一下身子，险之又险的避开了这致命一击。 
　　见状，青冥暗道一声可惜，随即连忙一个后跃，避开了黑木泉也掷来的一支带有起爆符的苦无。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　青冥一边继续后退，一边伸手虚挡在面前，抵挡前方起爆符引起的冲击波和烟尘。 
　　就在这时，一道水柱忽的从烟尘中射出，径直朝他打来。 
　　这道水柱不同于他施展的‘水遁·水断波’，其直径明显较粗，杀伤力也不依赖水柱的穿透性，而是更加侧重水柱本身的冲击。 
　　青冥没有任何犹豫，立刻一个侧向闪避，躲过了这道水柱。 
　　然而，还不等他站稳脚跟，又一道水柱射来。 
　　这次，青冥没有躲闪，他一边飞速后退，一边抬手结印，最终在水柱临身前，施展出了忍术——水遁·大鲛弹之术！ 
　　作为一门a级忍术，‘水遁·大鲛弹之术’最为克制其他忍术，尤其是水遁忍术。 
　　就见它嘴巴一张，直接将水柱吞了进去，然后体型飞速膨胀，最终化为了一条巨大的鲨鱼，飞扑向了忍术射来的方向。 
　　(本章完)

第621章 全灭与解放
　　第621章 全灭与解放 
　　“什么？” 
　　感受到自己凝聚的第二道水柱突然消失，黑木泉也神色微变。 
　　就在他思考究竟发生了什么的时候，一个巨大的鲨鱼飞弹从前方烟尘中冲了出来。 
　　这让他的脸色瞬间难看到了极点。 
　　而从他的眼神中，不难看出，他认识此术。 
　　事实上，也的确如此。 
　　作为一名真正的上忍，黑木泉也知道的消息要远胜普通忍者。 
　　过去有一次，他配合村子暗部执行一个任务的时候，见过其中一名实力非凡的暗部忍者，其施展的就是此术。 
　　是以，清楚明白的知道，这是一门a级忍术，效果非常霸道。 
　　只是，他没有想到，竟然在这里又看到了同样的忍术，而且还是敌人施展出来的。 
　　联系写轮眼的能力，不难猜出，这是青冥从那名暗部忍者身上复制来的。 
　　若只是如此，也就罢了。 
　　问题的关键是，结合青冥刚刚出手的速度，以及之前位置，很轻易就能推测出，他施展此术的速度。 
　　再看其效果，黑木泉也感觉青冥施展此术的熟练程度比之那名暗部忍者还有过之而无不及。 
　　这让他不知道该说些什么。 
　　就算是敌人，他也忍不住想要称赞一声青冥的天赋。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，黑木泉也纵身跳上了旁边的街墙，然后又是几个起跃，拉开了距离。 
　　途中，他掷出了数支苦无，精准的射在了鲨鱼身上。 
　　那些苦无上都系着起爆符，随着黑木泉也一声“爆”，猛的爆开。 
　　轰轰轰~ 
　　剧烈的爆炸声接连响起，一个个火球出现，瞬间吞没了巨型鲨鱼。 
　　诚然，‘水遁·大鲛弹之术’可以吞噬其他忍术的查克拉，以壮大自身，但却无法吞噬起爆符。 
　　更何况，其本身还被火焰克制。 
　　是以，很快就被炸散了。 
　　看到这一幕，黑木泉也稍微松了一口气。 
　　而几乎就在他放松的瞬间，一道身影从鲨鱼背后的烟尘中冲出，以肉眼难辨的速度，靠向了他。 
　　眼看黑木泉也可能反应不过来了，他整个人的气势陡然一变，看向来人，冷哼一声，道：“哼，等的就是你！” 
　　说话间，他一个侧身，避开了来人的袭击，然后反手刺向了对方的脖颈。 
　　来人似乎被打了一个措手不及，连忙后退，同时收回手中的长刀，格挡黑木泉也的攻击。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　苦无和长刀碰触的一瞬间，黑木泉也猛的收回了苦无。 
　　然后，他调整身形，再次发起了攻击。 
　　来人已经失去了先机。 
　　是以，面对黑木泉也狂风暴雨般的攻击，只能一边持续后退，一边抵挡他的攻击。 
　　叮叮当当~ 
　　忍具碰撞声不绝于耳。 
　　黑木泉也压着来人，疯狂进攻。 
　　然而，接连十几招之后，他忽然察觉到了异常。 
　　诚然，他对自己的实力很自信，也觉得以身为饵，引诱青冥出手，然后再抢占先机后，可以压制青冥。 
　　但是，他却不觉得十几招过后，还能这么顺利。 
　　这和过去一段时间，青冥表现出来的实力完全不相符。 
　　“这究竟是怎么回事？” 
　　黑木泉也心中思索。再次挥动手中的苦无，划过青冥胸前的空气，看着仰身躲避的青冥，他忽的眼睛瞪大，好似意识到了什么。 
　　心中暗道一声“不好”，黑木泉也连忙一个后撤步，和面前之人拉开了距离。 
　　同时，他转头冲着不远处另外一名雾隐特别上忍喊道：“良司，小心！” 
　　闻言，正在紧急包扎脖颈处伤口的小野良司不明所以，但还是谨慎的戒备起来。 
　　可惜，为时已晚。 
　　那边烟尘中，一道身影猛的窜出，径直一刀，砍向了小野良司。 
　　小野良司没有躲闪的空间和时间，只能抬起手中的苦无，进行格挡。 
　　叮~ 
　　熟悉的金铁交击声响起。 
　　小野良司虽然承受了一次重击，整个人不由得退后了半步，但看到被自己苦无架住的长刀，还是松了一口气。 
　　可就在这时，一阵“咔咔咔”的声音响起。 
　　6=9+ 
　　“什么？” 
　　小野良司看着手中迅速布满裂痕的苦无，以及手持长刀的青冥，神色骤变。 
　　没错，这道人影不是别人，也是青冥，准确点来说，应该是青冥的本体。 
　　就在刚才，他趁着那些烟尘还没有散去的机会，再次施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　其中一道扮成他本人，杀向了黑木泉也，缠住他的同时，降低了面前雾隐特别上忍的警惕心。 
　　趁此机会，他本人再次杀出，施展‘风遁·真空刃’，直接一举建功。 
　　至于黑木泉也刻意表现出来的松懈. 
　　借助写轮眼的强大洞察力，他也看到了，只是将计就计而已。 
　　怎么说呢？ 
　　效果还不错！ 
　　小野良司看着手中即将崩裂的苦无，没有任何犹豫，立刻缩身，朝后方躲去。 
　　可惜，青冥根本不给他这个机会。 
　　体内查克拉猛的爆发，青冥握刀的手臂肌肉鼓起，彻底击碎小野良司手中苦无的同时，一步上前，靠近了对方。 
　　悄无声息的，一个高密度查克拉球在他左手掌心成型，然后闪电般的被他按向了小野良司的胸口。 
　　咔咔咔~ 
　　一阵清脆的骨裂声响起。 
　　小野良司只觉得胸口一痛，低头看去，就见青冥已经将‘螺旋丸’按在了他的身上。 
　　噗~ 
　　一大口鲜血从他口中吐出。 
　　他整个人直接被轰飞了出去。 
　　还不待其落地，数枚手里剑被青冥掷出，精准的插进了他的咽喉、心脏和小腹三处要害。 
　　嘭~ 
　　小野良司飞行了将近十米，然后重重的摔在了地上。 
　　噗~ 
　　他最后再次吐出一口血后，彻底失去了生息。 
　　另一边，黑木泉也看到这一幕，神色难看得要命。 
　　刚刚，他其实是想帮忙的，可面前的青冥影分身根本不给他这个机会，拼了命也要将他拦下。 
　　先前，其就能短时间内缠住黑木泉也三人，现在仅剩下对方一人，自然不在话下。 
　　甚至，因为黑木泉也的突然收手，其还重新掌握了先机。 
　　青冥见状，也没有废话，立刻施展‘瞬剑术’，靠向了这边，加入了战斗。 
　　二打一，黑木泉也完全不是他的对手，虽然中间有好几次雾隐中下忍的骚扰，但都没有改变最终的结局。 
　　几分钟后，青冥看着脚下的尸体，长舒了一口气。 
　　至此，围攻他的黑木泉也等人全部死亡。 
　　而他，也彻底解放了出来。 
　　(本章完)

第622章 打破规则
　　第622章 打破规则 
　　青冥这边的战斗，关注的人不少。 
　　是以，当他最后击杀黑木泉也后，他可以清晰的感受到，周围雾忍的士气猛地下降了一截。 
　　相应的，附近的木叶忍者则越战越勇。 
　　青冥一把甩掉刀刃上的鲜血，扫视四周，寻找下一个目标。 
　　他的视线在几名正在和木叶上忍纠缠的雾隐上忍身上停留了一下，然后就转向了那些在战场上表现比较亮眼的雾隐中下忍身上。 
　　的确，在这种大规模的战斗中，忍者都有一个潜规则，那就是兵对兵，将对将。 
　　一般情况下，高等级忍者是不会主动对低等级忍者出手的，双方只会寻找势均力敌的对手。 
　　但这是一般情况，通常只会发生在双方高端战力差不多的时候。 
　　这时，若是一方不遵守这个规则，很有可能会引来报复，最终导致双方都损失惨重。 
　　但很显然，现在不属于一般情况。 
　　在他接连击杀六七名雾隐上忍后，本就捉襟见肘的雾隐一方，已经拿不出更多高端战力了。 
　　是以，他完全可以无视这个规则，用最快的速度，结束这场战斗。 
　　正好，之前一番厮杀，他都没有机会吸收查克拉，还消耗了不少查克拉，是时候补充一下了。 
　　一念至此，他瞄准人群中一名刚刚击杀了两名木叶中忍的雾隐中忍，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　不得不说，对方的反应很迅速，感知也非常敏锐。 
　　在察觉到危险的瞬间，就做出了规避的动作。 
　　青冥的‘火遁·素烧之术’仅仅只是烧到了他的一个衣角，在其一把扯下衣服后，就摆脱了被火焰吞没的危机。 
　　不过，这仅仅只是一个开始。 
　　就在他四下寻找施术者的时候，青冥施展出了‘瞬剑术’，以极快的速度，靠向了对方。 
　　而见他过来，新川玄一神色骤变。 
　　他虽然对自己的实力很自信，但却不认为会是一个接连杀了好几名同等级忍者的对手。 
　　是以，没有任何犹豫，他立刻奔向了附近同伴最多的地方。 
　　正所谓，物以类聚，人以群分。 
　　他本身实力不错，所以围绕在他周围的这些人，实力也不差。 
　　而他们聚集在一起，可以相当程度的提高战场生还率。 
　　这也是下层忍者活命的一个小技巧。 
　　可惜，这一次，他们的对手不再是哪个实力突出的中忍了，甚至都不是一般的上忍，而是青冥。 
　　无视敌人的人多势众，青冥径直冲了过去。 
　　而就在青冥靠过来的瞬间，这些人的心脏都不由自主的跳了一下。 
　　本能的，他们就想远离青冥。 
　　可惜，青冥完全不给他们这个机会。 
　　他先是一刀劈飞了新川玄一，然后抬手结印，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　咻咻咻~ 
　　一个个宛若凤仙种子一般的火团从他口中飞出，好似燃烧的子弹，急速打向了这些人。 
　　见攻击朝自己打来，这些人也不想那些有的没的了，而是全心全意的配合，准备对抗青冥。 
　　第一波攻击，他们或独自一人，或被人协助，总算是全部躲过去了。 
　　可还不等他们展开反击，青冥的第二波攻击就来了。 
　　没有什么里胡哨的试探，他一出手，就是a级忍术——手里剑影分身之术！ 
　　就见他掷出一枚手里剑，然后飞速完成结印，这枚手里剑就从一枚变成了数十上百枚，一起射向了前方的雾忍。得益于写轮眼的强大洞察力，即便没有过多接触，他也能从这些人的一些小动作中，看出他们下一步的选择。 
　　是以，被他操控的手里剑攻击角度很刁钻，往往都带有预判的色彩。 
　　于是，一轮攻击之后，当场便有一名雾隐中忍身死，剩余之人，也大都身上带伤。 
　　这一下，这些雾忍好不容易提起的勇气，又散了大半。 
　　新川玄一将周围众人的表情看在眼里，知道不能任由青冥这样攻击，否则他们迟早会溃散。 
　　届时，被青冥盯上的他，处境可就危险了。 
　　一念至此，他咬了咬牙，拖着受伤的左臂，径直冲向了青冥。 
　　一边冲，他还一边喊道：“大家不要怕，他只有一人，我们一起上！” 
　　其他人看到他的表现，不知是被激励，还是知道不可能逃跑，也附和着，齐齐冲向了青冥。 
　　人还未到，各种忍具就先一步扔了过来。 
　　有限制移动的铁蒺藜和钢丝，也有正儿八经的苦无和手里剑，还有隐蔽偷袭的千本和一些奇型忍具。 
　　6=9+ 
　　一些忍具上系着起爆符，一些忍具上携带着毒素。 
　　可以说，这一次，他们几乎掏出了自己为这场战争准备的所有底牌。 
　　然而，这并没有什么卵用。 
　　青冥写轮眼急转，扫了眼这些飞来的忍具，直接抬手结印，施展出了忍术——土遁·土流壁！ 
　　轰隆隆~ 
　　一阵天摇地动之后，四道十米长四五米高的土墙拔地而起，宛若城墙一般，将青冥护在了中间。 
　　轰轰轰~ 
　　接二连三的爆炸声响起。 
　　那些攻击落在土墙上，根本没能攻破土墙，就更别提伤到里面的青冥了。 
　　不过，新川玄一等人对这道土墙也不是毫无办法，当即便有几人施展出了雷遁忍术，企图凭借属性克制，攻破这道土墙。 
　　他们也的确做到了。 
　　青冥施展此术的时候，并没有消耗多少查克拉。 
　　是以，制造的土墙，无论是长度和高度，还是厚度，亦或是硬度，都比较有限。 
　　再加上先前起爆符的轰炸。 
　　所以，在那些雾忍接连施展出好几名雷遁忍术后，就顺利的打破了护着他的土墙。 
　　可是，攻破之后，里面并不是一众雾忍想象的青冥一人，而是足足十道青冥的身影。 
　　很显然，青冥趁着这个机会，施展出了‘影分身之术’。 
　　十道身影相互对视了一眼，然后各自选择了一个方向，冲向了外面的雾忍。 
　　围拢过来的雾忍被打了一个措手不及，但反应过来之后，却是有些欣喜。 
　　在他们的认知中，影分身的战斗力是远远比不上本体的。 
　　虽然他们受到新川玄一的鼓励，勉强提起了一口勇气，但心底深处，对于青冥还是有些惧怕的。 
　　现在好了，青冥一下子分出了这么多的影分身，实力自然大大受限。 
　　这样一来，他们的安全也就有了保障。 
　　这怎能不让一众雾忍高兴呢？ 
　　(本章完)

第623章 溃逃
　　第623章 溃逃 
　　看到这些人的表情，青冥就知道他们在想什么好事。 
　　的确，青冥一分为十后，实力有所降低。 
　　但再怎么降低，也不是区区一个中忍或者下忍可以对抗的。 
　　别的不说，单说查克拉，经过这二十多天的提升，他的查克拉上限已经接近二十万点。 
　　这么多的查克拉，就算一分为十，每个影分身也有差不多两万点。 
　　而这，已经超过了绝大部分普通上忍，遑论一些中下忍了。 
　　是以，就算用查克拉砸，青冥也能将他们砸死。 
　　事实上，他就是这么干的。 
　　分出去的影分身和青冥本体，在冲向一众雾忍的时候，就先一步施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　像新川玄一这样，能迅速察觉到危险并躲开的人，终究是少数，绝大部分雾隐中下忍面对这一招忍术，都没有躲闪的机会。 
　　到底是木叶暗部秘传的忍术，无论是忍术效果，还是隐蔽性，都不是一般忍术可以比拟的。 
　　更何况，青冥还将其肝到了圆满境界，使用起来就更加得心应手了。 
　　是以，被他瞄准的雾忍，身上大都燃起了火焰。 
　　不过，为了确保这些人不会被烧死，好让他抽取查克拉，他和影分身都没有消耗太多查克拉。 
　　是以，最后的结果就是，很多雾忍在中了这一招之后，虽然受伤不轻，但却还有余力扑灭身上的火焰。 
　　青冥和一众影分身避开射向自己的各种忍具，闪身来到了这些人身边。 
　　待他们身上的火焰消失后，立刻将他们擒在了手中。 
　　之后的事情就很简单了。 
　　青冥和影分身各自施展‘查克拉吸收术’，一边用这些人当挡箭牌，影响其他雾忍的攻击，一边吸收他们的查克拉。 
　　得益于lv6接近lv7的‘查克拉吸收术’的高效率，往往只需数息时间，他就能抽干手中雾忍的查克拉。 
　　而等抽干这些人的查克拉后，他和影分身又会重复这一过程，或近身厮杀，或用忍术忍具攻击，再放倒一批人后，将他们抓到手中。 
　　当然，这个过程也不都是一帆风顺。 
　　同样的，也并非所有人都那么配合。 
　　一些被他抓到的雾忍会选择同归于尽，一些外围攻击的雾忍会无视队友的死活。 
　　一般遇到这种情况，寻求同归于尽的，他会尽可能的阻断他们的想法，或用幻术，或废掉他们同归于尽的能力。 
　　如此，再继续吸收他们的查克拉。 
　　当然，实在挡不下的，他也不会太在意，直接扔了了事。 
　　至于无视队友死活疯狂进攻的. 
　　这些人往往都会成为青冥下一轮针对的目标。 
　　就这样，仅仅三四轮之后，周围的雾忍彻底失去了胆气。 
　　看着满地的尸体，他们已然不敢主动发起攻击了。 
　　可惜，他们不主动，并不意味着青冥就会放过他们。 
　　在影分身和他体内查克拉没有全部达到上限之前，他不会停手。 
　　于是，一场实力悬殊的屠杀开始了。 
　　青冥和一众影分身就好似一台台冰冷的机器，猩红的写轮眼中没有任何感情色彩，只有一个个目标忍者的倒影。 
　　他们所到之处，都是一片腥风血雨。当然，在这期间，也不是没有战胜了木叶上忍的雾隐上忍前来阻拦，但面对青冥的迅猛攻击，他们根本不是对手。 
　　运气好点，或许还能逃命，运气差点，直接就会被青冥斩杀当场。 
　　毕竟，这些人战胜对手后，或多或少都会受一些伤。 
　　而青冥呢？ 
　　拥有超强自愈力和高深医疗忍术的他，就算受了一些小伤，也能迅速痊愈。 
　　所以，谁优谁劣，一目了然。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　终于，在青冥疯狂杀戮半个小时后，剩余的雾忍再也坚持不住，开始溃逃了。 
　　最先崩溃的是距离他较近的下忍，然后是和他交手的中忍，最后才是那些上忍。 
　　兵败如山倒，不外乎如是。 
　　或许场中的上忍还能坚持下去，但中忍和下忍的大量溃逃，让他们不得不后撤。 
　　6=9+ 
　　毕竟，他们再厉害，也仅仅只有十几二十人而已。 
　　一旦被木叶众人包围，那就算想逃，也没有机会了。 
　　所以，在那些中下忍溃逃后，他们也不得不跟着后撤。 
　　甚至，为了避免这些人在逃亡中大量死伤，他们还必须断后，阻拦木叶忍者的追击。 
　　就像现在，当绝大部分幸存的雾忍和木叶忍者分开后，几名雾隐上忍立刻联手，施展出了忍术——水遁·爆水冲波，企图将一众木叶忍者冲散。 
　　然而，这么好的追击机会，青冥怎么可能让一众木叶忍者错过？ 
　　在写轮眼注意到那几名雾隐上忍的小动作后，他立刻纵身上前，来到了队伍最前方。 
　　本来，几名木叶上忍还准备联手施展忍术，抵挡前方雾隐上忍的联手攻击，但看到青冥过来后，立刻将位置让给他了。 
　　同为上忍，他们多少对青冥有一些了解。 
　　而在他们所知的情报中，青冥最为突出的一点，那就是查克拉量大。 
　　而现在这种情况，查克拉量大就是最大的优势。 
　　再加上刚刚一番战斗，他们的消耗也不少。 
　　既然有机会节约查克拉，他们并不介意将这个位置让给青冥。 
　　这就是上忍之间的默契。 
　　青冥也没有客气，来到队伍最前方后，立刻抬手结印，同样施展出了忍术——水遁·爆水冲波！ 
　　前面几名雾隐上忍为了让忍术效果最大化，施术的时候，还需照顾其他人。 
　　但青冥不同，他独自一人，根本没有顾虑。 
　　是以，他虽然落后一步结印，但还是同步施展出了忍术。 
　　顿时，两道巨浪相向而行，猛的撞在了一起。 
　　即便只是水流，但这么庞大的水量撞在一起，也还是让大地一阵颤动。 
　　嘭~ 
　　众人只听见了一声沉闷的声响，然后就看见，双方队伍之间，隆起了一道十数米高的水浪。 
　　而这，还仅仅只是一开始。 
　　随着青冥和对面一众雾隐上忍持续往水中注入大量查克拉，这水浪越来越高，很快就超过了二十米，然后是二十五米，三十米. 
　　直到双方的控制力都达到极限，这才停了下来。 
　　(本章完)

第624章 势如破竹
　　第624章 势如破竹 
　　哗啦啦~ 
　　大量水流落下的声音响起。 
　　就看到，双方队伍中间，那道数十米高的巨浪在失去控制后，受到重力的牵引，开始飞速下落。 
　　并且，在下落过程中，迅速分散，最终化为了瓢泼大雨，覆盖了全场。 
　　即便双方忍者都隔着一段距离，也还是被淋湿了身体。 
　　不仅如此，随着这些水流落下，众人也不得不站在了一片湖泊上。 
　　由此可见，双方刚刚交手的动静究竟有多大！ 
　　不过，这时青冥却皱起了眉头。 
　　虽然是一对多，但没能直接压过对方，还是让他有些不爽。 
　　“果然，这控制力还是得继续提升！” 
　　青冥心中呢喃。 
　　现在，他的‘查克拉掌控’是lv6，一次性最大可以调动三千点查克拉，对比一般忍者，是很多。 
　　但是，和宇智波斑和千手柱间这样的顶级强者相比，却还是有不小的差距。 
　　甚至，不仅仅是他们，就是五大村的影，还有其他一些知名忍者，对查克拉的掌控力也不见得比他弱。 
　　他们无法制造出太大的场面，往往不是因为办不到，而是查克拉量有限。 
　　要是他们有他的查克拉量，说不定刚刚就能压过对面几名雾隐上忍的联手。 
　　一念至此，青冥本来还有些浮躁的心，再次回归平静。 
　　看着前方几名雾隐上忍，他没有任何迟疑，再度抬手结印，施展出了忍术——水遁·爆水冲波！ 
　　又是一道巨浪出现，急速朝前方奔去。 
　　几名雾隐上忍看到了他的动作，但却没有办法阻止，甚至都来不及再次施展此术，完成对冲。 
　　不得已，他们只能联手施展出忍术——水遁·水阵壁，来被动阻拦巨浪的冲击。 
　　刷~ 
　　一道巨大的水墙升起。 
　　巨浪撞击在水墙上，猛的卷起，然后倒卷回来。 
　　看到这一幕，青冥身后一众木叶忍者，都不禁退后了两步。 
　　然而，下一刻，他就看到了惊人的一幕。 
　　就见那些水流还没有落下，青冥忽的变换手印，以极快的速度，施展出了忍术——水遁·水龙弹之术！ 
　　眨眼间，那些水流就凝聚成了一条巨型水龙。 
　　然后，调转身形，跨过前方几名雾隐上忍联手制造的水墙，扑向了后方的雾忍。 
　　“什么？” 
　　几名雾隐上忍陡然瞪大了眼睛。 
　　‘水遁·水龙弹之术’他们自然不陌生。 
　　但是，能将此术掌握到这种程度的忍者，他们还从来没有见过。 
　　这着实打了他们一个措手不及。 
　　受此影响，后方那些雾隐上忍虽然及时补位，联手挡住了这次攻击，但还是吃了一个小亏，阵型不由得乱了起来。 
　　而这，就是机会。 
　　不用青冥吩咐，其他几名木叶上忍便下令道：“所有人，跟上！” 
　　说话间，他们已经冲出了数米远。 
　　其他木叶忍者见状，连忙跟了上去。 
　　很快，一众木叶忍者就跨过了中间战场，杀向了已经缩至第二道防线的雾忍。 
　　本来，雾隐在这里布置了不少陷阱和埋伏。 
　　可是，在先后两次‘水遁·爆水冲波’和‘水遁·水龙弹之术’的冲击下，它们已经消失了大半。 
　　现在地面很大一部分建筑又被湖泊淹没。 
　　再加上，雾忍人数的减少。 
　　就算侥幸留下的那些布置，也已经派不上用场了。 
　　是以，木叶的推进很顺利。 
　　青冥和几名木叶上忍冲在最前方。几名木叶上忍负责阻拦向他靠近的雾隐上忍，而青冥则不断施展各种大威力的忍术，对着前方雾忍的队伍狂轰滥炸。 
　　虽说这些攻击大都被其他实力较强的雾忍联手挡住了，但这对那些实力不强的雾忍来说，却是一种极大的心里震慑。 
　　如此，再叠加青冥刚刚的疯狂杀戮，导致那些雾隐中下忍面对他时，不自觉的就胆怯三分。 
　　若只是一个人，那还好说。 
　　但问题的关键是，有大半雾忍都出现了这种情况。 
　　如此，对整体的战力的影响，可就不是一星半点了。 
　　而交战的结果，也证实了这一点。 
　　仅仅只是十几分钟的时间，雾隐布置在油津港内的第二道防线就被攻破了。 
　　“撤！” 
　　眼看第二道防线守不住了，一众雾隐上忍带领幸存的雾忍，退到了第三道防线。 
　　而这，也是雾隐在油津港内的最后一道防线。 
　　6=9+ 
　　再往后，就是指挥部了。 
　　一旦这道防线被攻破，那他们除了绝地反击外，就只有撤出油津港一个选项了。 
　　这让一众雾忍的心情非常沉重。 
　　与之相反，木叶这边则士气高涨。 
　　趁着雾忍后撤，一众木叶上忍聚集在了一起，商量接下来的打法。 
　　时间紧急，众人也没有寒暄，其中一个脸上多了一条崭新伤口的上忍，直接问道：“要包围吗？” 
　　所谓包围，意思就是尽全力消灭雾忍的有生力量。 
　　但他的话音刚落，便有人反对道：“不能包围，我们的伤亡已经很大了，不能逼得太狠。” 
　　没错，别看青冥之前以一当十，杀了很多雾忍，其实他们这边的伤亡也不小。 
　　别的不说，单是第一道防线，为了突破，他们这边就付出了不小的伤亡。 
　　这里毕竟是雾忍的主场，在他们到来之前，对方做了不少布置。 
　　也就后面青冥接连击杀了六七名雾隐上忍，让油津港内雾忍的高端战力骤减，不然伤亡还会更大。 
　　这种情况下，再进行包围的话，势必会让雾忍鱼死网破。 
　　届时，虽然可以击杀不少雾忍，但他们这边的伤亡绝对不会小。 
　　一时间，众人吵成了一团。 
　　有人认为消灭敌人的有生力量最为重要，些许伤亡不算什么。 
　　但也有人认为，村子交给他们的任务是攻占油津港，他们只要达到目的就可以了，没有必要牺牲更多人。 
　　双方各执己见，谁也说服不了谁。 
　　最后，还是那名年长的临时队长拍板决定道：“接下来，我们围三缺一。” 
　　见有人脸上不满，他才不紧不慢的说道：“战争快结束了，相信更多人都想看到和平到来的那一天。” 
　　他这意思已经很明显了，那就是尽可能保证己方存活更多人。 
　　至于雾忍死多少. 
　　并不重要！ 
　　达到目的就行。 
　　见他这样说了，主张包围的人也不好再多说什么了，只能点头应是。 
　　见状，年长上忍点了点头，道：“好了，接下来大家就按照最初的分组，开始行动吧！” 
　　闻言，一众木叶上忍分散开来，还是最初一样，带领各自的队伍，分成三个方向，攻向雾隐最后一道防线。 
　　因为雾隐这最后一道防线非常短，所以众人分开也不担心雾忍杀一个回马枪。 
　　毕竟，这么短的距离，他们随时都可以互相支援。 
　　甚至，青冥等人还希望雾忍出来和他们打呢！ 
　　可惜，雾忍没有上这个当。 
　　(本章完)

第625章 各自的想法
　　第625章 各自的想法 
　　嗖嗖嗖~ 
　　密密麻麻的苦无飞射而出。 
　　雾隐第三道防线的西北面，青冥刚刚带领部下到来，迎接他们的就是数以百计的苦无和手里剑。 
　　其中，不乏有起爆符的存在。 
　　看到这一幕，青冥没有任何迟疑，立刻一步上前，抬手结印，施展出了忍术——土遁·土流壁！ 
　　轰隆隆~ 
　　一阵天摇地动之后，一道长约三四十米，高约五六米的土墙拔地而起，横在了一众木叶忍者面前。 
　　那些苦无和手里剑射在墙上，或是被其崩飞，或是插入其中，亦或是爆炸，但都没能对后面的木叶忍者造成丁点伤害。 
　　攻击足足持续了十多秒，最后还是雾隐一方率先承受不住损失，停止了这样毫无意义的攻击。 
　　见状，青冥眼睛一亮，当即甩手，掷出了一枚手里剑。 
　　紧接着，他飞速结印，在那枚手里剑抵达之前，施展出了a级忍术——手里剑影分身之术！ 
　　这一次，青冥直接耗费了近千点查克拉，最大限度的分出了数百枚手里剑。 
　　虽然因为数量太多，这些手里剑失去了准头，但唬唬人还是可以的。 
　　就像现在，那些雾忍看到这密密麻麻的手里剑后，不自觉的后退了半步。 
　　几名雾隐上忍见状，对视了一眼，然后默契结印，联手施展出了忍术——水遁·水阵壁！ 
　　哗啦~ 
　　一道高大的水墙迅速凝聚成型。 
　　青冥射出的手里剑打在水墙上，形成了一个个或大或小的漩涡，但却没能突破水墙的防御，伤到后面的雾忍。 
　　嘭~嘭~嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，那些手里剑影分身消失不见。 
　　几名雾隐上忍见状，也解除了忍术。 
　　“进攻！” 
　　青冥没有任何迟疑，立刻下达了进攻的指令。 
　　闻言，在他身后，一众木叶忍者立刻上前，扑向了雾隐的第三道防线。 
　　途中，他们掷出了自己早已准备好的苦无和手里剑。 
　　因为先前雾忍那轮攻击被青冥挡住，没有让他们出手，所以现在他们就比前方防线内的雾忍多了一些先手的机会。 
　　虽然这个机会并不是很大，但这么多人一起出手，还是对雾忍造成了一些损失。 
　　而战场上的优势，就是这样一点一滴积累起来的。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，立刻一个闪身，冲向了前方。 
　　然而，还不等他靠近雾忍防线，就被两名雾隐上忍拦下了。 
　　不，更准确点来说，应该是一名雾隐上忍和一名雾隐特别上忍。 
　　青冥止住脚步，视线从两人身上扫过，看向了战场上，其他上忍的位置。 
　　稍加计算，就可以得出结论，雾隐指挥安排在这个方向上的上忍数量明显超出了平均值。 
　　“这是把其他方向的上忍调来对付我了？” 
　　青冥心中疑惑。 
　　按照他过去一段时间的表现，就算这两人一起上，也不见得可以拦住他。 
　　难道雾隐指挥就不怕他将这两人杀了？ 
　　到时候，他们的处境将更加艰难。 
　　雾隐指挥怕吗？ 
　　当然怕。 
　　但他却不得不这么做。 
　　以青冥之前表现出来的实力，若是真的任由他发挥，那么要不了多久，这边的第三道防线就会崩溃。 
　　届时，问题会更大。 
　　两害相权取其轻，相较于损失一两个上忍，雾隐指挥更怕防线崩溃。 
　　所以，他调来了这两名上忍，专门负责牵制他。 
　　至于为何不调更多人，以分担风险？ 
　　原因也很简单，那就是油津港内已经没有更多的上忍可供调动了。 
　　木叶这边又不只是青冥一人，除了他之外，还有不少上忍。 
　　若是调太多人来对付他，很有可能会让其他木叶上忍失去钳制。届时，对雾隐中下忍来说，也是一个巨大的麻烦。 
　　甚至，现在抽调两名上忍对付青冥，就已经要承担这样的风险了。 
　　不过，相较于放出青冥，雾隐指挥更愿承担其他木叶上忍失去钳制的风险。 
　　最起码，这些上忍，几名中忍联手之后，还能对付。 
　　不像青冥，一旦解放，那就是一台高效的杀戮机器。 
　　所以，就算青冥将面前这两人杀了，雾隐指挥大概率还会抽调上忍来对付他。 
　　至于说，这样做的意义 
　　很简单，拖延时间。 
　　这次决战，战场可不仅仅只有这边，还有木叶营地那边。 
　　雾隐指挥现在就希望进攻木叶营地的部队可以顺利达成目标。 
　　一旦木叶营地被攻破，那么在场的木叶队伍就要遭遇两面夹击。 
　　~~ 
　　届时，青冥也就不是麻烦了。 
　　甚至，就算他们这边失守，只要拖延足够的时间，让另外一支部队成功攻破木叶营地，那也是值得的，大不了换家而已。 
　　三人没动，青冥一番思考，也大致猜到了雾隐指挥的想法。 
　　所以，他没有任何迟疑，立刻抽出腰间的长刀，施展‘瞬剑术’，冲向了两人。 
　　这两人也是不闪不避，一个拿出了一把苦无，另一个抽出了一把短剑，然后呈掎角之势，一起攻向了青冥。 
　　很快，三人缠斗在了一起。 
　　叮叮当当~ 
　　密集的金铁交击声不断响起。 
　　青冥以一对二，丝毫不落下风。 
　　而经过短暂的交手后，他发现，这两人竟然都非常擅长近身作战。 
　　那名真正的雾隐上忍就不说了，其要晋升，这方面自然没有短板。 
　　让他惊奇的是那名特别上忍，其竟然擅长一门忍体术，而且利用的还是雷遁查克拉。 
　　短剑挥舞间，往往能带起一大片刺目的雷光，不仅限制了他写轮眼的发挥，还能通过忍具交击，利用电流来麻痹他的身体。 
　　也就青冥七种属性齐全，对风遁查克拉的理解够深，可以利用风遁对雷遁的克制，不惧与其近距离接触。 
　　不然，还真有点麻烦。 
　　“啧啧，还真是有备而来啊！” 
　　嘀咕一声，青冥稍微拉开距离，抬手施展出了‘查克拉羽衣’，隔绝雷电伤害的同时，为自己增添了一层防护。 
　　做完这些后，他立刻冲向了两人，再次与其缠斗起来。 
　　不得不说，面前这名特别上忍已经引起了他的兴趣。 
　　反正在他看来，这场战争的结果已经注定。 
　　这边战场就不说了，连破两道防线后，雾隐现在除了被动防守外，已经没有任何反击的可能了。 
　　而营地那边. 
　　有波风水门在，根本不可能失守。 
　　所以，青冥认为战争的结果已经注定了。 
　　是以，他并不介意在这最后时刻，费一些精力，来观摩一下这门忍体术。 
　　当然，要是可以学到一些东西就更好了。 
　　几种查克拉属性中，他掌握程度最浅的就是雷遁了。 
　　目前，除了一门‘雷遁·雷击’圆满了外，就再没有什么可以拿得出手的成绩了。 
　　而可以预见的是，等他‘体质’属性再提升一些，‘掌仙术’对身体的强化效果势必会减弱。 
　　届时，雷遁可能就要补上这个缺口了。 
　　所以，从现在开始，未雨绸缪是必须的。 
　　(本章完)

第626章 拿下
　　第626章 拿下 
　　噼啪~ 
　　刺目的雷光闪烁。 
　　长刀和短剑交击，一道雷电出现，刺得青冥闭上了眼睛。 
　　与此同时，奔腾的电流顺着短剑和长刀接触的地方，涌向了青冥这边。 
　　然而，待其接触到他手掌的时候，却是被一层淡青色的查克拉羽衣阻挡在了外面。 
　　看到这一幕，小雷英人神色难看，他近乎咬牙切齿的说道：“又是这样，可恶！” 
　　在过去几分钟，他已经尝试了不下十次，企图突破青冥身上那层查克拉羽衣，将电流送到青冥身上。 
　　然而每一次，都被挡下，这让他万分不甘。 
　　自从学会‘雷遁·雷光剑’后，近战方面，他还没有怕过谁，就算是面对真正的上忍，他也有信心战而胜之。 
　　但今天，他算是见识到了，什么叫做天外有天，人外有人。 
　　他的‘雷遁·雷光剑’，可以说是被青冥克制得死死的。 
　　也就其还能影响青冥的视觉，让他无法放开手脚，不然主攻的位置，早就让给旁边实力更强的另外一名上忍了。 
　　不过，随着时间的推移，他隐隐察觉到，青冥似乎渐渐适应了他的战斗节奏。 
　　现在，他施展‘雷遁·雷光剑’影响青冥的视觉，十次中有两三次，都会被青冥先一步避开。 
　　这样一来，他的压力又增大了几分。 
　　受此影响，他的进攻频率不自觉的出现了降低。 
　　而对于他的改变，青冥自然是察觉到了，但却没有多加利用。 
　　这倒不是说他想放对方一马，而是现在还不是时候。 
　　等他什么时候观察够了，再出手也不迟。 
　　到那时，他的一次出手，说不定就是压倒骆驼的最后一根稻草，可谓是既省心，又高效。 
　　······ 
　　叮叮当当~ 
　　噼里啪啦~ 
　　转眼间，又是几分钟过去了。 
　　在青冥又一次避开小雷英人和另外一名雾隐上忍的攻击后，他忽然止住进攻的势头，接连几个后跃，拉开了距离。 
　　两人见状，也止住了身形，警惕的看着青冥，猜测他又想做些什么。 
　　没有给他们太多的反应时间，几乎就在双方拉开距离的瞬间，青冥施展出了‘手里剑影分身之术’。 
　　密密麻麻的手里剑被他操控着，分成两批，分别射向了小雷英人和另外一名雾隐上忍。 
　　面对如此攻击，两人不敢有丝毫大意，连忙挥动手中的忍具，或挡或闪，避开了攻击。 
　　而等攻击停下的时候，两人之间已经拉开了一段距离。 
　　而这，正是青冥的目的。 
　　前后纠缠了十来分钟，他大体已经摸清了小雷英人的‘雷遁·雷光剑’的效果，虽然没有学到什么，但也没有必要浪费时间了。 
　　所以，他打算结束这场战斗。 
　　而要迅速结束战斗，将对面两人分开是最佳的选择。 
　　看着分开的两人，青冥抬起双手，交叉结成‘壬’字印，瞬间施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身，袭向了那名真正的上忍。 
　　而他自己，则施展‘瞬剑术’，靠向了小雷英人。 
　　眨眼间，一对二的战场，变成了两个一对一的战场。 
　　小雷英人和那名雾隐上忍没有办法互相支援，处境立时变得危险起来。 
　　尤其是小雷英人，他本就实力较弱，还要面对青冥的本体，自然就更加危险了。 
　　为防止有人过来支援，青冥和影分身可没有丝毫留手，几乎将明面上能用的力量，都用了出来。 
　　影分身那边没什么好说的，就是缠住那名雾隐上忍。 
　　而青冥这边，则直接顶着‘查克拉羽衣’，全力施展所会的几门剑术，在短时间内，就将小雷英人压得喘不过气来。 
　　小雷英人精神紧绷，瞅准机会，让手中的短剑忽然散发出刺目的雷光，企图为自己争取一点喘息之机。 
　　但很可惜，青冥已经通过他的动作，先一步猜到了他的打算。 
　　于是，在他动手的瞬间，施展‘瞬剑术’，身化残影，以肉眼难辨的速度，绕到了对方身后。那雷光是爆发了，但却被小雷英人自己挡下了，青冥的视线根本没有受到任何干扰。 
　　不仅如此，这还给他创造一个绝佳的进攻机会。 
　　没用手中的长刀，青冥径直一拳轰出，砸在了对方的后心上。 
　　顿时，一股剧痛袭来。 
　　小雷英人吐出了一大口鲜血，整个人不自觉的向前踉跄了两步。 
　　这时，又一股劲风从侧面袭来。 
　　他来不及躲闪，只能竖起手臂，进行格挡。 
　　嘭~ 
　　沉闷的撞击声响起。 
　　青冥一记鞭腿，扫中了他的小臂，让他整个人斜飞了出去。 
　　趁此机会，小雷英人转过身体，看向了后方，准备寻找青冥的踪迹。 
　　然而，后方哪还有人？ 
　　~~ 
　　忽的，一股不好的预感浮现在他的心底，让他忍不住想要回头。 
　　但就在这时，一只手掌搭在了他的肩头。 
　　紧接着，一股恐怖的吸力传来。 
　　这一刻，他体内的查克拉就跟决堤的洪水一般，疯狂涌出。 
　　小雷英人神色骤变，来不及多想，立刻转动手腕，将短剑朝后刺去。 
　　叮~ 
　　清脆的碰撞声响起。 
　　他的短剑没有刺入血肉之躯的感觉，反倒像是捅到了坚硬的物体上一般。 
　　事实上，也的确如此。 
　　就看到，青冥另一只手掌，泛着施展‘土遁·硬化术’后特有的光芒，攥住了对方的剑刃，让其无法挣脱。 
　　小雷英人微微转头，看到了这一幕，神色变得更加难看的同时，就想动用‘雷遁·雷光剑’，借用雷遁克制土遁的特点，突破青冥的防御。 
　　但是很可惜，青冥早就防着他这一招。 
　　就见他猛的爆发查克拉，左臂肌肉鼓起，竟是一把夺走了对方手中的短剑。 
　　这一变故，让小雷英人都不自觉的愣了一下。 
　　待其想重新挣脱束缚的时候，青冥已经掐住了他的后颈。 
　　这时，他的挣扎就显得更加无力了。 
　　短短数息间，青冥就抽走了他的全部查克拉。 
　　不仅如此，就连他的精神能量和身体能量也抽走了大半。 
　　至于为何不是全部？ 
　　很简单，青冥想留一个活口。 
　　既然没有从和对方的战斗中，学到‘雷遁·雷光剑’，他就想从其记忆中，获得相应的修炼方法。 
　　作为一门忍体术，其兼具了忍术和剑术的优点，是一门不错的技能。 
　　青冥很希望可以得到它。 
　　而且，看其擅长雷遁的样子，掌握的雷遁忍术应该不少，或许他还可以另外学到一两个。 
　　小雷英人似乎预感到了自己的下场，当即就要拉着他同归于尽。 
　　可惜，失去了全部查克拉和大半精力的他，除了还有一口气外，已经没有任何战力，小动作在第一时间就被青冥察觉了。 
　　没有任何犹豫，青冥左手用力，几根手指正好卡在了对方的颈动脉和神经系统上，只一瞬间，就弄晕了对方。 
　　做完这些后，他看向了正在和影分身纠缠的雾隐上忍。 
　　(本章完)

第627章 消息
　　第627章 消息 
　　与此同时，高木崇介也将目光投了过来，两人对视的瞬间，他就打起了十二分的精神。 
　　然而，在绝对的实力面前，仅仅警惕是不够的。 
　　随着青冥加入战斗，与影分身联手，没多长时间，就在对方身上留下了数道伤痕。 
　　眼看高木崇介有些支撑不住了，另外一名雾隐上忍赶了过来。 
　　嗖~ 
　　一支苦无从侧面射来。 
　　青冥眉头微微皱起，余光瞥见这支苦无，看见射出这支苦无的人，心中暗道：“果然如此！” 
　　之前，他就猜到，雾隐指挥不太可能放任他自由行动，即便他击败了小雷英人二人也不行。 
　　现在看来，他的猜测成真了。 
　　雾隐指挥看这边情况不妙，立刻就调人来支援了。 
　　而且，看对方的样子，似乎还是一名真正的上忍。 
　　只是，其状态不怎么样。 
　　光是肉眼可见的伤势就有好几处，更别提体内被消耗的查克拉了。 
　　很明显，对方这是刚从其他战场下来。 
　　由此，就能看出，雾隐的人手并不怎么宽裕。 
　　不过，不管对方从哪里过来，两名真正的上忍联手，也足够给他造成一些麻烦了。 
　　不仅如此，雾隐指挥还派出了几名中忍，悄悄靠向了小雷英人，似乎是想将其救走。 
　　这青冥怎么能忍？ 
　　没有任何犹豫，他先是一个闪身，避开了侧面袭来的苦无，然后持刀上前，替影分身挡下高木崇介的反击。 
　　最后，才冲着影分身使了一个眼色。 
　　影分身和他同出一源，继承了他的记忆，即便没有语言沟通，看到他的暗示，也能猜到他的想法。 
　　是以，立刻抽身后退，来到了小雷英人旁边。 
　　那几名雾隐中忍见状，还打算纠缠。 
　　然而，影分身仅仅只是几个回合，就料理了他们。 
　　之后，这道影分身和之前青冥分出去的影分身一样，不再逗留，立刻施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞离了战场。 
　　不过，前面那些影分身是查克拉攒够了，外出修炼，消化这些查克拉了。 
　　而这道影分身则是提着小雷英人，准备从他这里获取青冥想要知道的东西。 
　　看着他们离开，青冥彻底放下心来。 
　　于是，不再留手，以一对二，近乎压着高木崇介和另外一名雾隐上忍打。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　一条消息从指挥部传来。 
　　据奈良启光所言，进攻营地的雾隐部队已经被击退，现在营地内的部队正在追击。 
　　奈良启光要求他们，若是可以击溃雾隐防线，那么务必在一刻钟内做到。 
　　否则，就要他们立刻回返，阻击雾隐部队的撤离。 
　　“一刻钟么.” 
　　青冥呢喃一声，趁着战斗的间隙，看了眼不远处的战场。 
　　雾隐第三道防线的缩短，虽然让他们三支队伍之间，可以互相协作。 
　　但同样的，也降低了防线内，雾忍相互支援的难度。 
　　正因此，都过去半个小时了，这道防线还没有被突破。 
　　本来，其实已经差不多了，但现在嘛 
　　就说不定了。 
　　他们可以收到营地那边的消息，防线内的雾忍自然也能收到己方进攻部队受挫的消息。 
　　这种情况下，他们选择死撑的可能性非常大。 
　　毕竟，一旦他们这支部队回返，就能和营地那边的追击部队形成两面夹击之势。 
　　届时，那些撤离的雾忍必将遭受重创。 
　　所以，无论从哪方面考虑，雾隐指挥都会尽可能的坚持下去，以拖延更长的时间。 
　　甚至，一旦他们选择主动撤退，对方也会进行追击。 
　　可以说，双方在某种程度上，已经陷入了僵局。 
　　但这是青冥不愿看到的。 
　　这场战争持续的时间已经够长了，青冥不想再在这里浪费时间了。 
　　所以，这次决战的机会，他无论如何都必须把握住。 
　　而且 
　　所谓的僵局，仅仅只是雾忍硬撑的结果。这场战争打到现在，无论是高端战力，还是低端战力，雾隐其实都已经陷入了劣势。 
　　现在只差有人给其添上一把火，就能成为压倒骆驼的最后一根稻草。 
　　而青冥，就打算成为这个点火人。 
　　不过，在此之前，他需要先解决面前两个对手。 
　　而这，并非一件难事。 
　　过去十几分钟的交手，已经让他积攒了足够多的优势。 
　　现在是时候，将其转化为胜势了。 
　　一念至此，青冥爆发全部查克拉，将近身的高木崇介和另外一名雾隐上忍全部逼退。 
　　紧接着，他收刀结印，瞬息间施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　噗~ 
　　就见一道火焰被他吐出，然后化为三条火龙，其中一条扑向了高木崇介，另外两条扑向了伤势更重的另外一名雾隐上忍。 
　　~~ 
　　两人见状，不敢有丝毫大意，连忙施展忍术抵挡火龙的攻击。 
　　青冥瞅准机会，再度施展忍术——水遁·水断波，一个横扫，将两人彻底分开。 
　　也就在这时，他拔刀施展出了‘瞬剑术’，以肉眼难以捕捉的速度，来到了另外一名雾隐上忍面前。 
　　咻~ 
　　刀光闪烁。 
　　刹那间，青冥‘幻剑术’和‘影剑术’同时施展而出，三虚三实六道刀影出现，从不同的角度，砍向了对方。 
　　若是全盛状态，面对这样的攻击，眼前的雾隐上忍或许还能挡住。 
　　但先后数场大战，已经让他受伤不轻，反应速度出现了明显的下降。 
　　是以，他根本不敢硬碰硬，只能选择后退。 
　　然而，青冥等的就是他退后。 
　　体内查克拉再次爆发，青冥一脚踩地，整个人宛若炮弹一般射出，瞬息间追上了这名雾隐上忍。 
　　挥刀砍向对方的同时，伸出了左手。 
　　悄无声息的，一个高密度的查克拉球在他掌心出现。 
　　这名雾隐上忍刚刚挡下长刀的攻击，就察觉到了危险。 
　　他想要躲闪，但为时已晚。 
　　咔咔咔~ 
　　一阵清脆的骨裂声响起。 
　　青冥一把将‘螺旋丸’按在了对方胸口，将其轰飞了出去。 
　　lv8时，面对真正的上忍，这样的机会，他或许还无法抓住。 
　　但现在，其晋升lv9（0/0）圆满境界后，已经可以了。 
　　噗~ 
　　一大口鲜血从这名雾隐上忍口中喷出。 
　　他的身体重重摔倒在地，叠加之前的伤势，已然是爬不起来了。 
　　而此时，高木崇介才刚刚赶过来。 
　　青冥没有丝毫停顿，立刻与其战在了一起。 
　　叮叮当当~ 
　　密集的金铁交击声响起。 
　　起初，高木崇介还能凭借一口气，跟上青冥的速度，但仅仅一两分钟后，他就彻底落入了下风。 
　　没有了队友的辅助，他根本就不是青冥的对手。 
　　加之，过去一段时间，青冥和他们纠缠时，通过写轮眼，搜集不少他们的情报。 
　　是以，没用多长时间，青冥就将长刀捅进了他的腹部。 
　　噗~ 
　　一口鲜血从高木崇介口中吐出。 
　　不等其做出其他反应，青冥就挥动左手，五指成刀，施展‘查克拉手术刀’，瞬间切断了他的咽喉。 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　一阵无意义的声音从他口中发出。 
　　当啷~ 
　　手中的苦无掉在地上。 
　　高木崇介双手捂着咽喉，眼睛瞪大，盯着青冥，眸中满是不甘。 
　　可惜，他再不甘也没有用。 
　　呲~ 
　　青冥拔出长刀，大量的鲜血从其腹部涌出。 
　　瞬息间，其就失去了生息。 
　　至此，雾隐两名上忍全都栽在了他的手中。 
　　(本章完)

第628章 攻破
　　第628章 攻破 
　　解决两人后，青冥没有丝毫停顿，立刻施展忍术——‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，来到了战场上空。 
　　他绕着雾隐第三道防线飞了一圈，再结合各个上忍传来的情报，很快就对整个战场的局势有了更加深入的了解。 
　　正如他推测的那样，现在雾隐防线之所以还没有被攻破，完全就是他们硬撑的结果。 
　　本来，他们这边选择围三缺一，留下东面一个口子，就是为了降低雾忍的抵抗心理，方便他们退走。 
　　结果，后方营地的变化，打乱了他们的计划。 
　　防线内的雾忍不仅没走，反而将那边驻守的忍者都调了过来，加强了其余三个方向的防御。 
　　现在，双方忍者混在了一起，他们再想要抽调人手，从东面进攻也不太现实。 
　　最后导致的结果就是，雾隐硬生生的将战局给稳住了。 
　　对此，青冥只能说，人算不如天算。 
　　他们的计划本来是没有问题的，但却因为一个小小的变化，出现了一个不大不小的漏洞。 
　　所谓计划永远赶不上变化，无外乎如是。 
　　好在，他们这边还有他这个绝对的实力支撑。 
　　就和过去他常说的一样，在绝对的实力面前，任何里胡哨的算计，都只是徒劳。 
　　青冥没有带人去东面攻打雾隐防线最薄弱的区域。 
　　而是选择战况最为激烈的一片战场，隔着老远，施展出了忍术——火遁·豪火球之术。 
　　如太阳坠地的场景再次出现。 
　　这一次，没有人可以阻拦他。 
　　青冥在这片战场上空，凝聚出了一个直径超过三十米的巨大火球，朝着雾隐防线内部扔了下去。 
　　火球落在地上，轰的爆开。 
　　大量的火焰朝四周扩散，眨眼间，吞没了好大一片区域。 
　　内里的建筑在这汹涌的火焰下，迅速变得焦黑。 
　　不过，这里的雾忍大都在前方战场，所以并没有多少死伤。 
　　但这也不是青冥的目的。 
　　他扔下这个火球，仅仅只是为了摧毁那里可能存在的机关陷阱而已。 
　　这还不算完。 
　　青冥扇动翅膀，避开一些袭来的忍具，再度结印，对着那个火球炸出的大坑，施展出了忍术——水遁·爆水冲波！ 
　　刹那间，一条瀑布从天而降，落在了那大坑内。 
　　不一会儿的功夫，就将那里变成了一个不大不小的湖泊。 
　　这样一来，其就算还有什么危险，要想波及到青冥，也会隔着一层。 
　　而这，就足以让他逃脱了。 
　　安全工作做好之后，青冥不再浪费时间，一个俯冲，直接落在了水面上。 
　　解除‘风遁·风之翼’，青冥看向了周围围拢过来的雾忍。 
　　他直接选择了一个人数最为密集的区域，掷出了一枚手里剑。 
　　接着，飞速结印，在那枚手里剑抵达雾忍面前时，施展出了忍术——手里剑影分身之术！ 
　　顿时，那枚手里剑由一化二，二化四，四化八 
　　眨眼间的功夫，就变成了上百枚，一起射向了那些雾忍。 
　　因为他来得突然，再加上出手之前和其他木叶上忍有过沟通，战场上那些雾隐上忍根本腾不出手，来牵制他。 
　　所以，围拢过来的这些雾忍，基本都是中下忍。 
　　而区区一些中下忍，面对他这门a级忍术的攻击，着实有些力有不逮。 
　　当场便有几名下忍反应不过来，被手里剑扎成了筛子，或直接身死，或重伤倒地。 
　　剩余人，也是手忙脚乱。 
　　青冥扫了他们一眼，没有过多浪费精力，而是转头看向了另外一边。 
　　此时，这里有几名雾隐中忍趁机靠了过来。 
　　从他们的选择和反应来看，实力和战斗经验都不差。 
　　可惜，迎接他们的，是青冥的‘火遁·豪龙火之术’。三条巨型火龙飞舞，只一个飞扑，就将几人逼了回去。 
　　趁此机会，青冥再度转身，冲着另外一个方向，施展出了忍术——风遁·真空玉！ 
　　一个个查克拉气团被他吐出，就好似看不见的子弹一般，射向了这些人。 
　　因为距离更近的缘故，这一下造成的伤害，比之最初那招‘手里剑影分身之术’造成的伤害还要大。 
　　一些雾忍被‘真空玉’击中脑袋，当场就失去了生息。 
　　转瞬间连施三术，逼退所有来袭的敌人，虽然仅仅只是一些中下忍，也足以证明青冥的实力了。 
　　这让一众雾忍不敢轻举妄动。 
　　然而，他们不动，并不代表青冥也会不动。 
　　没有给这些雾忍重新组织进攻的机会，以攻代守，打退他们的第一波进攻后，他就抽出了腰间的长刀。 
　　刷~ 
　　一层淡淡的青光在他身上泛起，‘瞬剑术’被他施展而出。 
　　青冥一个闪身，直奔向了雾隐人群。 
　　~~ 
　　“小心！” 
　　“快挡住他！” 
　　“杀！” 
　　“.” 
　　嘈杂的声音在人群中响起。 
　　青冥一言不发，三勾玉写轮眼全力催动。 
　　周围的一切在他眼中，都好似慢放一般，任何一名雾忍的动作，都瞒不过他的眼睛。 
　　这一刻，他的大脑就好似一台精密的仪器，将这些信息全部汇总，然后再反馈给他，让他可以做出最为恰当的反应。 
　　就看到，青冥凭借超常的身体素质，或闪或挡或反击，整个人急速穿梭在一众雾忍之间，杀得他们丢盔弃甲。 
　　而一众雾忍，连近他的身都做不到。 
　　双方在实力上的差距，可谓是肉眼可见。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥这边聚拢的雾忍越来越多。 
　　与此同时，防线上的漏洞也越来越多。 
　　本就强撑着一口气维持僵局的雾忍，因为要抽调更多人手对付青冥，导致其他地方失守，逐渐陷入了完全的劣势。 
　　这倒不是说，雾隐指挥想这么做，而是没有办法。 
　　青冥这一招‘中心开’，就是逼迫他们抽调人手来对付自己。 
　　不然，以他的实力，从雾忍后方杀出，恐怕会直接让防线上的雾忍崩盘。 
　　为防止这一幕发生，雾隐指挥只能拆东墙补西墙。 
　　但这样做，最后的结果就是现在这样。 
　　青冥是被拖住了，但其他地方却被突破了。 
　　听着防线内，陆续响起的打斗声，青冥很是满意。 
　　接下来，他们只要稳住，不断扩大防线上那几个口子，就能逐步瓦解雾隐的防御。 
　　届时，雾忍除了撤退和鱼死网破外，就没有其他路可走了。 
　　青冥这边能想到的事情，雾隐指挥自然也能想到。 
　　但是，光想到没有用，还得有解决的办法才行。 
　　那么，他有解决问题的办法吗？ 
　　答案显然是没有。 
　　于是，一番深思熟虑后，他联系上了进攻木叶营地失利，现在正在往回撤的雾隐部队，开始商讨下一步行动。 
　　(本章完)

第629章 退走 会和与胜利
　　第629章 退走 会和与胜利 
　　大约几分钟后，战场上的雾忍开始有序撤退。 
　　与此同时，奈良启光那边也传来了消息，说是被他们追击的雾忍部队改变了方向，不再朝着油津港前进。 
　　两者结合，青冥很快就猜到了雾隐打算，对方恐怕是看这里守不住了，所以准备撤了。 
　　不过，为了以防万一，他还是飞上了天空，准备从全局角度观察一下。 
　　事实证明，雾隐并没有耍弄什么阴谋诡计，他们是真的准备撤了。 
　　飞在油津港东面天空，青冥眺望远方。 
　　可以看到，在大海上，有几艘雾隐战船正在急速驶来。 
　　很显然，他们这是准备接这里的雾忍，还有进攻木叶营地失利的雾隐部队撤退。 
　　不过，看其出现的时机，显然是早有准备。 
　　要知道，过去一段时间，为了防止战船被木叶渗透小队破坏，他们都是停靠在海峡对面的波之国港口。 
　　那里有木叶修建的一个前进基地，正好可以停靠大型战船。 
　　但是，从那里过来，就算是战船，也需一段不短的时间，根本不可能这么快。 
　　所以说，这些雾隐战船肯定是早早的就来到了附近，现在收到指令，马上就出现了。 
　　由此可见，雾隐这次主动发起这场决战，信心也不是很足，不然也不会准备这样的后手。 
　　不过，也正是这个后手，让他们避免了全军覆没的下场。 
　　青冥将自己看到的情况汇报给了这边的临时队长，还有营地那边的奈良启光，询问他们是否要破坏船只。 
　　以他的实力，破坏几艘没多少忍者驻守的战船，并不是什么大事。 
　　但最后，无论是这边的临时队长，还是奈良启光，都给予了否定的答案。 
　　至于原因 
　　也很简单，那就是怕雾忍鱼死网破。 
　　有战船在，这些雾忍还有一丝希望，若是战船毁了，那他们就只能拼死一搏了。 
　　这样一来，木叶的损失必然会大大增加。 
　　这是村子和指挥部都不想看到的。 
　　所以，他们否定了这个提议。 
　　相较于击杀更多的雾忍，他们还是希望保留己方实力。 
　　这样也好应对其他可能存在的危机。 
　　而且，这场战斗说是决战，其实就是木叶和雾隐在争夺最后谈判的主动权，并不涉及最根本的利益。 
　　战争打到现在，双方高层已经形成了共识，那就是战争必须停下。 
　　所以，只需分出胜负就可以了，没有必要以命相搏。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥将这些想法抛到了脑后。 
　　他双手抱胸，悬浮在空中，好整以暇的看着油津港内的雾忍撤退。 
　　诚然，无论是临时队长，还是奈良启光，都不让他破坏战船，但这并不意味着，他们就会轻易放雾忍离开。 
　　战船的存在，仅仅只是给雾忍一个希望，让他们不至于鱼死网破，期间的追杀，是不可能停下的。 
　　······ 
　　叮叮当当~ 
　　轰轰隆隆~ 
　　激烈的打斗声还在继续。 
　　青冥就这样静静的看着。 
　　忽然，他好似察觉到了什么，抬头看向了西南方向。 
　　在那里，他感受到了一股强大的查克拉波动。 
　　稍作迟疑后，青冥抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，一道背生双翅的影分身出现在了他的身边。 
　　青冥冲着对方点了点头，让其留在原地。 
　　而他自己，则飞向了查克拉爆发的地方。 
　　‘风遁·风之翼’的飞行速度非常快，一分钟不到的时间，他就来到了目的地。可以看到，这里已经变成了一片汪洋。 
　　青冥写轮眼急转，很快就在这水域中间，看到了一个熟悉的人影。 
　　其不是别人，正是干柿鬼鲛。 
　　一个月前，他因为大肆收割雾忍的查克拉，还引来了对方的调查。 
　　当时，他还击溃了对方一道影分身。 
　　不曾想，今天又见到对方了。 
　　而此时，其依旧是雾隐暗部的打扮，身披黑袍，头戴面具，一副生人勿近的模样。 
　　不过 
　　“其为何会出现在这里呢？” 
　　青冥心中疑惑。 
　　他扫了眼地上凭空出现的水域，还有对方身后一众雾忍，以及前方略显狼狈的木叶追击部队，顿时明白了什么。 
　　~~ 
　　如果他猜的没错的话，对方这是赶着协助己方部队撤离来的，脚下的水域，就是对方的手笔。 
　　就在他观察对方的时候，干柿鬼鲛也发现了他。 
　　几乎没有任何犹豫，干柿鬼鲛立刻结印，施展出了忍术——水遁·千食鲛！ 
　　眨眼间，上千条鲨鱼被他凝聚了出来，悍不畏死的冲向了前方木叶的追击部队。 
　　木叶追击部队被这一招打了一个措手不及，只能被动抵挡。 
　　趁此机会，干柿鬼鲛冲着身后众人喊道：“撤！” 
　　闻言，一众雾忍没有任何犹豫，立刻在几名上忍的带领下，踩着水面，急速朝海岸线的方向奔去。 
　　青冥见状，一扇翅膀，立刻来到了他们上空。 
　　虽说这次木叶没打算将这些雾忍赶尽杀绝，但这并不妨碍他出手干预一下。 
　　侧身避开几枚射来的手里剑，他飞速结印，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　巨大的火球再次出现，散发着无穷的光和热，砸向了下方一众雾忍。 
　　然而，和油津港那边，雾忍高端战力腾不出手不同，这边幸存下来的雾忍，不仅实力更强，而且也很自由。 
　　是以，第一时间，就有人出手，施展水遁，攻击火球。 
　　接着是第二人、第三人 
　　眨眼间，便有七八门忍术，相继轰击在了火球上。 
　　受此冲击，火球再也维持不住形态，猛的爆开。 
　　大量的火雨落下，但却被其他雾忍闪身避开。 
　　不仅如此，他们还趁着这个机会，对青冥发起了反击。 
　　尤其是干柿鬼鲛，对方直接施展了‘水遁·水鲛弹之术’，召唤出了一个鲨鱼飞弹，飞上了天空，直追向了青冥。 
　　青冥本来就在躲避其他人攻击，突然遭到这样的打击，只能被迫远离了下方雾忍。 
　　趁此机会，那些雾忍立刻奔向了更前方。 
　　之后，青冥又象征性的配合下方的木叶部队，追击了一段距离。 
　　然后，就离开了这边，重返了油津港战场。 
　　呃. 
　　说是战场，已经不太准确了。 
　　随着雾忍撤走，这里已经重新恢复了平静。 
　　现在，油津港内，除了一些木叶伤员外，就只剩下了残破不堪的建筑。 
　　青冥眺望远方，在更东边，看到了一片战场，以那名年长上忍为首的木叶部队，还在追击逃出去的雾忍。 
　　现在，双方已经打到了海岸边，距离雾隐战船不远了。 
　　青冥没有再去那边凑热闹，而是化身一名医疗忍者，开始救治遗留在这里的伤员。 
　　(本章完)

第630章 收获与规划
　　第630章 收获与规划 
　　日落月升。 
　　转眼间，时间便来到了深夜。 
　　战争早在中午时分就已经停下了。 
　　最后，雾忍带着差不多三分之一的人手，乘上了战船，远离了油津港，驶向了木叶建立在波之国的前进基地。 
　　当然，现在是雾隐村基地了。 
　　等他们离去，奈良启光也没有闲着，他先是派出人手，紧盯雾忍的行动，然后以油津港为据点，重新建立新的防线。 
　　不过，这些都和青冥没有多大关系。 
　　在救治了部分重伤员后，他就将救治工作移交给了后续跟着大部队赶来的医疗忍者。 
　　然后，他便分出一道影分身，配合奈良启光的工作，本体则直接离开了油津港，开始了自己的修行。 
　　现在，十多个小时过去了。 
　　通过‘多重影分身之术’的极限压榨，之前那些影分身抽取到的查克拉，全都被他消耗干净。 
　　不仅补上了今天他因为战斗而损耗的时间和精力，更是让他的好几门技能的熟练度提升了一大截。 
　　“面板！” 
　　林中，一堆篝火旁，青冥睁开了眼睛，念头一动，打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕出现。 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13岁 
　　体质：21 
　　精神：21 
　　查克拉：125500（176308→197428） 
　　血脉：写轮眼·万筒（24512/50000）→（26912/50000） 
　　白眼·未觉醒（70/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv5（4728/5000）→lv6（248/10000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv8（9011/50000）→lv8（25671/50000） 
　　水遁·大鲛弹之术：lv8（12240/50000）→lv8（21400/50000） 
　　雷遁·雷光身：lv1（50/200） 
　　*雷遁·雷光剑：lv1（100/200） 
　　*雷遁·雷蛇：lv1（20/200） 
　　*雷遁·雷狱：lv0（5/100） 
　　多重影分身之术：lv7（12031/20000）→lv7（18889/20000） 
　　手里剑影分身之术：lv7（1230/20000）→lv7（9830/20000） 
　　查克拉吸收术：lv6（9520/10000）→lv6（9850/10000） 
　　查克拉羽衣：lv7（10750/20000）→lv8（2450/50000） 
　　查克拉手术刀：lv7（1800/20000）→lv7（14500/20000） 
　　映心之术：lv8（38563/50000）→lv8（43363/50000） 
　　*影剑术：lv5（2100/5000） 
　　查克拉掌控：lv6（3100/10000）→lv6（4720/10000） 
　　守护封印：lv6（10/10000）→lv6（3250/10000） 
　　封物法阵：lv5（1050/5000）→lv5（3990/5000） 
　　圆满技能：风遁·真空玉：lv7（0/0）；风遁·真空刃：lv7（0/0）；风遁·风噬：lv7（0/0）；火遁·豪龙火之术：lv7（0/0）；水遁·爆水冲波：lv7（0/0）；螺旋丸：lv9（0/0）；细患抽出之术：lv7（0/0）.】 
　　可以看到，和二十多天前相比，他的面板变化不小。 
　　除了七门忍术达到圆满境界外，还多出了四个技能——‘雷遁·雷光剑’、‘雷遁·雷蛇’、‘雷遁·雷狱’和‘影剑术’。 
　　其中，‘影剑术’就不谈了。 
　　作为他亲自开发的忍术，他对其可谓是了解颇深。 
　　再加上，过去一段时间，战斗过于频繁，其熟练度提升飞快。 
　　现如今，已然是达到了lv5（2100/5000）的水平。 
　　接下来，他只要按部就班的将其熟练度提升上去，就能和‘瞬剑术’与‘幻剑术’一起，组成他的近战利器。至于‘雷遁·雷光剑’和‘雷遁·雷蛇’，以及‘雷遁·雷狱’. 
　　则是影分身从小雷英人记忆中挖出来的。 
　　正如他所猜测的那样，对方掌握的雷遁忍术不少。 
　　但是，能让他看上眼的，也仅仅只有这三个。 
　　其中，‘雷遁·雷光剑’是一门b级忍体术，施展的时候，不仅可以强化自身速度，还会让手中忍具附带雷电的高温与麻痹伤害。 
　　效果着实不错！ 
　　从其记忆中找到此术的修行方式后，青冥就让影分身尝试性的修炼了一下。 
　　或许是因为他将好几门剑术都肝到了圆满境界，对剑术的理解程度足够深的缘故，没用多长时间，他就将此术入门了。 
　　但要继续练习，可就没有那么容易了。 
　　因为这不仅要他对剑术的理解程度足够深，还要他对雷属性查克拉的掌握度足够。 
　　不然，就是事倍功半。 
　　而很显然，仅仅只将一门c级忍术——雷遁·雷击，肝到圆满境界的他，并不符合这个条件。 
　　这也是他选择另外两门忍术的原因之一。 
　　‘雷遁·雷蛇’虽然依旧是一门c级忍术，但其某种程度上来说，可以看作‘雷遁·雷击’的变种与延伸。 
　　这种情况下，只要投入的查克拉足够多，他很容易就能将其肝到圆满境界。 
　　届时，他对雷属性查克拉的理解程度必然上升。 
　　而这，将会加快他修行‘雷遁·雷光剑’的速度。 
　　当然，仅靠两门c级忍术圆满就想最快速的将‘雷遁·雷光剑’肝至圆满，那也是不可能的。 
　　这种时候，就要‘雷遁·雷狱’出场了。 
　　这是一门学习难度为b级的忍术。 
　　修行此术，不仅可以进一步加强他对雷属性查克拉的理解，从而强化他的‘雷遁·雷光剑’的修行速度，还能丰富他的对敌手段。 
　　毕竟，此术本身就是一门兼具杀伤力和控场的忍术。 
　　根据小雷英人的记忆，一旦此术施展开来，查克拉足够的话，足以覆盖方圆上百米的区域，将之化为一片雷狱。 
　　唯一的缺点就是，在这雷狱范围内，所有人都将承受无差别攻击的雷电攻击，包括施术者本人。 
　　所以，不到万不得已，小雷英人和其他会此术的人，都不会施展此术。 
　　不过，这对青冥来说，不算什么。 
　　他的‘查克拉羽衣’由风属性查克拉构成，正好可以克制雷遁，完美符合施展此术的要求。 
　　所以，青冥果断记下了此术的修行方式。 
　　只是，此术修行不易，影分身只是简单尝试了一下，青冥就让其暂且放下了。 
　　诚然，他现在每天可以自由支配的查克拉高达五十九万，但这些查克拉都已经被他分配好了，没有一点是多余的。 
　　而青冥也不可能为了这几门忍术，就打乱自己的计划。 
　　所以，暂时只能放下。 
　　不过，他的‘守护封印’最多再有半个月就能成功晋升lv7（0/0）的圆满境界。 
　　届时，他将有四万五千点查克拉可以用于分配。 
　　青冥就打算用这些查克拉来修行这几门雷遁忍术。 
　　如此，再坚持差不多半个多月，他的万筒写轮眼的进化度就会突破（30000/50000）大关。 
　　按照过往的经验，到那时，他的‘精神’属性大概率会得到增长。 
　　届时，他每天可用的查克拉也会随之增加。 
　　将这些查克拉也投入到这几门雷遁忍术的修行后，青冥就不用担心拖后腿的问题了。 
　　种种念头一闪而过，青冥不再多想，关闭面板后，就是施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，以最快的速度，飞向了油津港的方向。 
　　此时，那里已经变成了木叶在这边战场的中心，像他们这些上忍，休息的地方都被安排在了港内。 
　　悄无声息的，青冥返回了油津港。 
　　没有惊动任何人，他回到自己的住处后，倒头就睡。 
　　不一会的功夫，房间内就传来了轻微的呼噜声。 
　　(本章完)

第631章 相继提升
　　第631章 相继提升 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥洗漱完毕，填饱肚子，从奈良启光那里接了一个巡逻任务后，就离开了油津港。 
　　这次的任务，他没有带其他人。 
　　倒不是他不想带，而是没法带。 
　　因为这次他的巡逻范围，不仅包含了油津港附近一片区域，还包括了其他几个正在和雾忍交战的据点。 
　　甚至，就连海峡对岸，雾隐在波之国的动作，也要他关注。 
　　很显然，奈良启光这是要充分发挥他飞行方面的优势，尽可能的搜集各方面的情报。 
　　对此，青冥也没有什么好说的。 
　　离开油津港后，他直接施展‘影分身之术’，分出了三道影分身。 
　　让他们各自负责一片区域后，就去找一个偏僻的角落修炼了。 
　　对于已经将‘风遁·风之翼’和‘通心之术’都肝到圆满境界的他来说，这样的任务根本用不着他亲自出马，派出几道影分身足以。 
　　只要情报可以及时传递回来，相信就算奈良启光知道他偷懒，也不会多说什么。 
　　暂时将任务抛到脑后，青冥来到了昨晚修炼的地方。 
　　解除眉心处的‘守护封印’，青冥集中精神，开启白眼，在附近飞了一圈，确认没有什么人后，这才落在了地面上。 
　　没有浪费时间，他直接施展‘多重影分身之术’，分出了八道影分身。 
　　青冥给八人安排任务。 
　　其中一人修炼‘风遁·螺旋手里剑’，一人修炼‘水遁·大鲛弹之术’，还有一人修炼‘手里剑影分身之术’。 
　　剩余五人中，两人分别修炼‘查克拉羽衣’和‘影剑术’，三人则研习‘查克拉吸收术’和‘守护封印’，以及‘封物法阵’。 
　　因为今天时间比较宽裕，所以青冥并没有分出太多影分身一起修炼，基本保证每个时间段内，只有一个影分身修炼同一个技能。 
　　如此，便可以最大限度的发挥出每一点查克拉的作用。 
　　安排完毕，青冥挥手，让八道影分身离开。 
　　而他自己，则开始了‘掌仙术’和‘映心之术’的修行。 
　　其中，前者还需坚持两个月以上，才能让他的身体再度蜕变，从而提升‘体质’属性。 
　　后者，则只需一个月出头，就能让他的万筒写轮眼的进化度突破（30000/50000）大关。 
　　不过，在这之前，他的‘映心之术’可能会先一步晋级圆满。 
　　现在，lv8的‘映心之术’，平均下来，每增长两点熟练度，才能让他的写轮眼的进化度提升一点。 
　　而等其晋升lv9（0/0）后，估计一点熟练度就可以让其增加一点。 
　　毫无疑问，这将是一个巨大的进步。 
　　怀揣着这样的希望，青冥逐渐进入了修炼状态。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第三天。 
　　过去两天，周围出奇的平静。 
　　两天前，雾隐撤离油津港，似乎成为了一个标志性事件。 
　　自那之后，还停留在火之国东部边境的雾隐部队，几乎都已经放弃了进攻的打算。 
　　每天就是待在仅存的据点内，等待木叶部队的进攻。 
　　其余的，什么都没有做。 
　　这让青冥的巡逻任务堪称简单至极。 
　　也正因此，过去两天，他的修炼非常顺利。 
　　而随着第三天中午的到来，他的又一门技能升级了。 
　　偏僻的森林中，青冥睁开了眼睛，眸中闪过了若有所思之色。 
　　稍作停顿后，他抬起右手，虚划了一下面前的空气，手指好似碰触到了什么，但又好似什么都没有碰到。 
　　一股奇妙的感觉浮现在心底，青冥呢喃道：“错觉吗？” 
　　说话间，他打开了熟练度面板。 
　　就看到，其上‘封物法阵’已经晋级，熟练度从lv5（3990/5000）升到了lv6（10/10000）。 
　　这带来的变化，可不仅仅是让他可以制作出更大空间的封物卷轴，更是让他对空间的感知能力，提升了一大截。也正因此，刚刚他才会出现随手就可以触摸到空间的错觉。 
　　没错，青冥已经做出了判断，刚刚那只是他的错觉。 
　　的确，他的空间感知能力是提升了，但还没有达到触摸空间的层次。 
　　不过，就算如此，今后他再学习其他时空间忍术的时候，也会事半功倍。 
　　更何况，这还只是lv6。 
　　等他的‘封物法阵’晋升lv7（0/0）圆满，产生质变的时候，带给他的反哺恐怕会更大。 
　　届时，他在时空间忍术方面的天赋，恐怕还会再次上一个台阶。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥关闭面板，从忍具包中取出随身携带的卷轴和笔墨，重新制作一个空间更大的封物卷轴。 
　　将全部家当都放进去后，他这才重新开始了修炼。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了晚上。 
　　月明星稀。 
　　青冥站起身，趁着体内查克拉处于低位，连忙开始练习‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开。 
　　本来还显空旷的丛林，立刻站满了人。 
　　这些人都长着一个模样，停留几秒后，便消失了。 
　　然而，这仅仅只是一个开始。 
　　之后的时间里，这些人影不停出现又消失，中间偶尔会停顿一下，但不会太长。 
　　整个过程，真就跟闹鬼一般，让人心中发寒。 
　　此时，若有一个普通人来到这里，恐怕会被直接吓晕过去。 
　　然而，这仅仅只是青冥在不断重复练习‘多重影分身之术’而已，中间的每一次停顿，都是他在总结之前的收获。 
　　时间一分一秒的流逝，当青冥重复了差不多两百次后，他忽然止住了动作。 
　　闭上眼，青冥感悟了片刻。 
　　等他重新睁开眼的时候，心中对‘多重影分身之术’已经有了新的认知。 
　　这一刻，青冥知道，他的‘多重影分身之术’升级了。 
　　一念至此，青冥抬起双手，交叉结成‘壬’字印，再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，成百上千道身影出现在了林中。 
　　从外表看，这些影分身和lv7时，他分出的影分身没有什么不同，但青冥却知道，其损耗的查克拉变少了。 
　　过去，lv7时，他每施展一次‘多重影分身之术’，最少要消耗当前查克拉的百分之五。 
　　而现在，这个数字变成了百分之四。 
　　别看仅仅只是一个百分点的降低，但架不住他查克拉量大啊！ 
　　以他目前二十万点的查克拉量，这百分之一，就是两千点。 
　　两千点查克拉 
　　这已经足够他释放好几个大威力的忍术了。 
　　遑论，二十万点查克拉还不是他的极限。 
　　等他以后的查克拉量越来越大，这百分之一的含金量也会不断提升。 
　　当然，以上这些，都是一次性分出数十上百个影分身的情况下，计算的。 
　　若是仅仅分出一两道影分身，还不着急收回话，那本体分摊的那部分，不会损耗的查克拉，就不能忽略了。 
　　如此，损耗就达不到之前提到的百分之五或者百分之四。 
　　换言之，平常时候，青冥动用此术，不会出现太大的消耗。 
　　除此之外，他的‘多重影分身之术’晋升lv8后，分出来的影分身，稳定性也比之前提高了一些。 
　　虽然还是不能抵挡利器的攻击，但也不会随便被忍术波及一下，就消失了。 
　　将这些变化都记在心中，青冥不再浪费时间，再次重复起了刚才的练习。 
　　的确，他的‘多重影分身之术’是晋级了，但他今天在此术上的修行计划还没有完成，所以还得继续练习。 
　　(本章完)

第632章 消息公开
　　第632章 消息公开 
　　时光如水，潺潺而逝。 
　　不知不觉中，一个星期过去了。 
　　这天清晨。 
　　青冥刚刚走出屋子，远远的就听见了两道交谈声，他们的声音都略显稚嫩，明显年纪并不是很大。 
　　就听其中一人说道：“喂，你听说了吗？” 
　　“听说什么？” 
　　另一人回道。 
　　“就是村子和雾隐谈判的事情。” 
　　之前那人压着嗓子道。 
　　“哦，你说这个啊，我刚听大春他们说了，说是谈判还没有开始呢” 
　　另一人道。 
　　闻言，提问之人摇了摇头，神秘兮兮的道：“谁说还没有开始，我听一个上忍说，谈判早就开始了，只是我们不知道而已。” 
　　“这样么？” 
　　被驳斥之人也不恼怒，嘀咕一声，道：“我也不太清楚.” 
　　“不过，这和我们关系不大，这些大事自有那些上忍定夺，轮不到我们这些下忍操心。” 
　　“也是.” 
　　提问之人附和了一声，然后开口道：“走，我们先去吃饭，今天还有巡逻任务要执行。” 
　　渐渐的，两人远去。 
　　他们的声音，青冥也听不到了。 
　　不过，两人交谈的内容，却是让他知道了谈判的进展。 
　　正如刚刚提问之人所说的那样，谈判早就开始了，只是消息仅仅局限于村子高层和上忍之间，底下人不知道而已。 
　　但现在，既然这些下忍都听说了这个消息，那就说明谈判的进度还算不错，甚至是已经接近了尾声。 
　　不然，村子也不会刻意将这个情报泄露出来，好让底层忍者有一个心理准备。 
　　没错，青冥认为，这个消息是村子刻意泄露的。 
　　毕竟，上忍都有自知之明，知道什么话能说，什么话不能说，若是真的想要保密的话，肯定不会泄露一丝。 
　　就跟过去几天一样，肯定会风平浪静，而不是现在这样，搞得沸沸扬扬。 
　　如此，不难推测出，村子和雾隐的谈判应该比较顺利。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥先是去了一趟食堂，填饱肚子后，这才赶往了会议室。 
　　然而，刚一走进会议室，青冥就发现这里的气氛有些不对。 
　　按照他刚刚的分析，如果谈判进展顺利的话，此时这里的气氛应该更加轻松才对。 
　　可是，青冥明明感受到了一股肃杀之意。 
　　没有去询问其他人发生了什么，他找到自己的位置坐下。 
　　然后，翻开了桌上的文件。 
　　刚刚他就发现了，在座的诸位上忍，每个人面前都放着一份文件。 
　　这些人也正是看过了这些文件后，才不自觉的散发出了杀气。 
　　所以，他很好奇，这里面究竟写着什么。 
　　一念至此，他将文件打开，里面并非什么令人愤怒的东西，而是一份作战报告。 
　　其中明确写到，务必要在今天内，收复最后两个据点。 
　　这一次，雾隐这次入侵火之国，总共打下了四个据点，作为突破口，钉在火之国境内。 
　　之前，他在黑石据点的时候，和佐野信久联手，攻破了飞鱼镇据点。 
　　十天前，又和其他上忍联手，攻占了油津港。 
　　现在，雾隐就剩下了两个据点，分别位于木叶中部防线的两端。 
　　这个距离虽然算不上多远，但也不近。 
　　如此，要在一天内将它们全部拿下，那他们就必须分兵。 
　　而这，无疑会增加众人以及手下忍者的风险。 
　　青冥有些疑惑奈良启光为什么制定这么激进的作战计划。以现在的局势，只要他们稳住，就算是拖，也能将那两个雾隐据点拖垮，完全没有必要着急，还要搭上众多忍者的性命。 
　　青冥目光从会议室内众人的脸上扫过，发现不仅仅是他在疑惑，其他人也同样如此。 
　　现在，大家都在等奈良启光一个答案。 
　　踏踏踏~ 
　　说曹操，曹操到。 
　　伴随着一阵沉闷的脚步声，奈良启光带着两个护卫，推开房门，走进了会议室。 
　　顿时，整个会议室都躁动了起来。 
　　他的目光迅速在众人脸上扫过。 
　　然后，不等众人发问，便开口道：“我知道大家心里有很多疑问，但请听我把话说完，然后再进行询问。” 
　　闻言，会议室内众人暂时安静下来。 
　　见状，奈良启光点了点头，然后开口道：“首先，相信大家已经猜到了，村子和雾隐的谈判还算顺利。” 
　　众人闻言，没有言语。 
　　显然，这个消息没有出乎大家的预料。 
　　青冥能想到的事情，其他人自然也能想到。 
　　现在油津港内相关消息传得沸沸扬扬，但凡有点脑子，基本都能猜个八九不离十。 
　　但问题的关键就在这里，既然谈判顺利，那为什么还要突然出手对付那两个据点的雾忍？ 
　　等和平契约签订后，让他们自行离开不是更好吗？ 
　　这样绝对可以少死很多人。 
　　至于说他们赖着不走 
　　这根本就不可能！ 
　　猿飞日斩就算再软，也不会在这方面让步。 
　　所以，这两个据点根本就不是谈判的重点。 
　　“既然不是重点，那村子高层为什么还要对这两个据点出手，而且还这么着急？” 
　　青冥心中疑惑。 
　　“除非.” 
　　忽的，他想到了一个可能。 
　　就在这时，他听到奈良启光继续道：“谈判虽然顺利，但雾隐村似乎对战局还有一些不切实际的幻想，他们想将波之国纳入水之国的势力范围。” 
　　奈良启光将这个重磅炸弹抛出，直接让会议室内炸开了锅。 
　　“什么？” 
　　“这不可能！” 
　　“绝不能答应！” 
　　“.” 
　　在座的木叶上忍，没有一个反应是不激烈。 
　　即便一些上忍不擅长玩弄政治，但对政治最基本的敏感度还在。 
　　波之国距离木叶太近了，一旦让出波之国，那就相当于在家门口埋了一个地雷。 
　　这是木叶万万不能接受的。 
　　所以，众人的表现堪称群情激愤。 
　　见状，奈良启光压了压手，示意大家安静。 
　　良久之后，会议室才重新恢复了安静，只是气氛更显压抑了。 
　　奈良启光无视这种氛围，继续道：“三代大人也是这个意思，所以需要我们展示一下实力，让雾隐村彻底认清现实” 
　　听到这句话，青冥暗道一声：“果然如此！” 
　　之前，他见木叶要拿这两个不太重要的据点开刀，就猜到这有可能是杀鸡儆猴。 
　　现在看来，果然如此。 
　　之所以要强调在一天之内完成，这既是不给雾隐村反应的时间，也是在给雾隐村展示自身的实力。 
　　你看，我都能一天之内平掉你两个据点，你还拿什么来和我谈？ 
　　这就是明摆着要逼迫雾隐村在谈判桌上让步。 
　　所谓以打促谈，就是这个意思。 
　　奈良启光后续的话，青冥没有听进去，他已经抓住了重点。 
　　至于其他的，都是一些无关紧要的东西。 
　　(本章完)

第633章 出手
　　第633章 出手 
　　很快，会议结束。 
　　众人兵分两路，各自集合手下的部队，分别赶往了目标据点。 
　　青冥被分到了距离较远的那个据点。 
　　等他赶到的时候，时间已经来到了中午。 
　　而此时，这里已经聚集了不少忍者。 
　　其中，不仅有本来就在这边围攻这个据点的木叶部队，还有从附近几个小据点抽调过来的人手。 
　　显然，为了这次行动顺利，奈良启光做了不少准备。 
　　不过，这和青冥没有关系，协调的事情不用他操心，这次行动的指挥，另有其人。 
　　刚一走进指挥部，他就看到了一个不算熟人的熟人。 
　　此人见到他，径直开口道：“青冥是吧？我是夕日真红，这次任务的指挥。” 
　　没错，这人不是别人，正是夕日红的父亲——夕日真红，一个表面严肃，实则深刻理解了火之意志的男人。 
　　记忆中，对方在九尾之乱时，拦下了年轻的迈特凯和卡卡西等人，将未来的希望托付给这些人后，就慨然赴死。 
　　不得不说，这是一个值得尊敬的上忍。 
　　是以，就算是青冥，也在对方面前稍微放低了姿态。 
　　青冥回道：“我是宇智波青冥，队长有什么吩咐，可以随时告诉我。” 
　　“嗯。” 
　　夕日真红听到他的话，点了点头，道：“好，你先坐下吧，等人齐了再说。” 
　　闻言，青冥按照对方的意思，坐在了自己的座位上，静静等待会议开始。 
　　没让他等太长时间，很快，参与这次行动的上忍和特别上忍都到齐了。 
　　然后，夕日真红也没有废话，立刻就开始安排作战任务。 
　　其显然认真了解过青冥过往的战斗方式，所以给他安排的任务也非常具有针对性。 
　　就听他说道：“青冥上忍，你的任务很简单，也很重要。” 
　　青冥闻言，挺直了脊背，表明自己在认真倾听。 
　　见状，夕日真红继续道：“接下来，我们将从东、西、北三个方向展开进攻。 
　　但记住，只有北面才是我们的主攻方向。 
　　我要你在开战后，先飞到沙河城的西面上空，在那边给予城内雾忍压力，好让更多的雾忍调过去，那边的佯攻部队会配合你的行动。 
　　之后，待时机合适的时候，你要立刻返回北城区，落回地面，从内部吸引雾忍的注意力，为我们进攻创造机会。” 
　　青冥闻言，稍作思考后，就点头应允了下来。 
　　对方说的比较多，其实总结下来就两个词——声东击西和内外夹击。 
　　前者，利用了他可以飞行的高机动优势。 
　　后者，则利用了他远超一般上忍的高战力。 
　　这两者，缺一不可。 
　　换作其他人，就算可以做到第一步，也不敢做第二步。 
　　这可是一人深入敌后，若没有过硬的实力，那就是在送人头。 
　　也只有青冥这种，本身实力强大，且已经数次证明过自己的人，才能承担如此重任。 
　　至于说被压榨什么的，青冥倒是没有考虑过。 
　　大家都是奔着一个目标来的，而这些任务又在他的能力范围之内，他并不觉得有什么。 
　　很快，作战会议结束，众人的任务分配完毕，然后就下去准备了。大约一个小时后，所有人吃饱喝足，分成三队，从沙河城的东、西、北三个方向展开了进攻。 
　　木叶这边这么大的动作，自然瞒不过城内的雾忍。 
　　诚然，过去一段时间，这些雾忍都变得‘温顺’了许多，但这并不意味着，他们就会躺在那里，任人宰割。 
　　几乎在第一时间，他们就动员人手，展开了积极的防御工作。 
　　是以，双方都不存在突袭一说，拼的就是一个硬实力。 
　　还未靠近，双方的忍者就开始了忍具和忍术的忽射。 
　　按照以往的经验，这样的攻击在木叶部队靠近之前，还会持续好几轮。 
　　但青冥出现，打破了这个环节。 
　　几乎在战斗打响的第一时间，他就施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，以及‘土遁·硬化术’，飞向了西城上空。 
　　他的速度太快，完全没有给雾忍反应的时间。 
　　再加上，过去一段时间，这些雾忍都龟缩在城内，虽然对城外的木叶忍者依旧保有必要的监视，但一些细节东西就不太清楚了。 
　　所以，并不知道青冥已经来到了这边。 
　　正因此，他们根本无法在第一时间组织起有效的应对。 
　　而那些零散的攻击，直接被青冥利用身上的‘查克拉羽衣’和‘土遁·硬化术’硬抗了。 
　　趁着这个机会，他飞速完成结印，眨眼间，凝聚出了一个直径超过三十米的超大火球。 
　　正所谓，一招鲜，吃遍天。 
　　就是这样一个简简单单的忍术，若没有提前准备的话，很少有人可以拦截下来。 
　　就像现在这样，看着这个散发着无穷光和热的火球，一些雾忍着急忙慌的施展出了自己的忍术。 
　　但因为威力不够集中，所以完全无法挡住其下落。 
　　而那些威力较大的忍术，往往又需要时间来准备，而眼下，显然没有那个时间。 
　　所以，最后竟是没人可以挡住这一击。 
　　不得已，负责前线指挥的雾隐上忍只能咬牙让下方雾忍散开，同时命令其他人施展忍术，抵挡火球落地的冲击。 
　　最终，火球落在了地上，但爆炸的威力却被几名雾隐上忍联手施展的‘水遁·水阵壁’挡下了。 
　　散开的火焰被重新聚拢，然后从中间的缺口朝上方冲去。 
　　青冥见状，连忙扇动翅膀远离。 
　　这时，其他雾忍也从火球的爆炸中缓过神来，立刻就要返回自己的岗位。 
　　但青冥哪能这么轻易放过他们？ 
　　在避开几支苦无的射击后，他瞄准那些跑得最快的人群，掷出了一枚手里剑。 
　　然后，施展出了a级忍术——手里剑影分身之术！ 
　　眨眼间，那枚手里剑就变成了上百枚，一起射向了那些雾忍。 
　　被这般密集的手里剑攻击，那些雾忍不得不停下脚步，挥动手中的苦无进行格挡。 
　　见状，青冥如法炮制，对着其他几个地方的雾忍，相继施展出了‘火遁·凤仙火之术’和‘风遁·真空玉’。 
　　这些全都是群攻类忍术，雾忍们不得不防。 
　　虽然在这个过程中，雾忍并没有多少死伤，但这并不重要。 
　　重要的是，城外的木叶忍者已经趁机杀了进来。 
　　于是，一场惨烈的厮杀开始了。 
　　(本章完)

第634章 转战
　　第634章 转战 
　　看着下方的战斗，青冥感觉压力还是没有给够。 
　　最起码，雾隐没有大规模从其他地方调人。 
　　于是，稍作考量后，他瞄准雾隐后方一块区域，落了下去。 
　　而几乎就在他双脚落地的瞬间，几名距离较近的雾忍就冲了上来。 
　　然而，青冥选择的地方是有讲究的，周围根本就没有几个高等级忍者。 
　　是以，冲上来的几人，除了一人是中忍外，其余几人皆是下忍。 
　　也不知他们是接到命令，还是头脑一热，就冲上来了。 
　　总之，青冥根本就没有把他们放在眼里。 
　　写轮眼一扫，将这些人的动作看在眼中后，他猛的抽出了腰间的长刀。 
　　随后，身上青光一闪，‘瞬剑术’施展而出。 
　　下一刻，他整个人化为了一道残影，反冲向了几人。 
　　“小心！” 
　　那名雾隐中忍见状，连忙出声提醒。 
　　然而，双方的实力差距太大了，他说话时，已经晚了。 
　　刷刷刷~ 
　　就见几抹刀光闪过，那些雾隐下忍全部被割断了喉咙。 
　　最后，青冥停在了这名雾隐中忍面前。 
　　两人对视的瞬间，青冥施展出了‘幻术·写轮眼’，将对方的意识拉入了幻境之中。 
　　随后，手掌虚划过对方的脖颈，‘查克拉手术刀’瞬间施展而出，割断了他的咽喉。 
　　强烈的窒息感传来，这名雾隐中忍从幻术中挣脱。 
　　青冥无视对方恐惧中夹杂着怨恨的眼神，闪身避开几枚射来的苦无和手里剑后，趁着周围没人的间隙，抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾炸开。 
　　瞬间，场中多出了三道人影。 
　　这让周围围拢过来的几名雾隐上忍不自觉的顿了顿脚步，目光在几人身上打量，似乎想判断哪一个是真的。 
　　然而，青冥根本没有给他们多余的思考机会，同三道影分身对视了一眼后，就各自选择了一个方向，冲向了人群。 
　　霎时间，惨叫声再次响起。 
　　即便体内的查克拉一分为四，青冥的实力也要比这些雾隐中下忍强出太多。 
　　是以，就算他和影分身很快被几名雾隐上忍拦住，但眨眼间，还是造成了十数人的死伤。 
　　不仅如此，在后续的对战中，他也是丝毫不顾忌查克拉的消耗，一有机会，就会施展各种大威力的忍术。 
　　这些忍术或许无法伤到同他对战的雾隐上忍，但对周围雾忍的威胁却是实打实的。 
　　而青冥和影分身选择的位置又很特殊，几乎都是木叶进攻的必经之路，同样也是雾忍防守的重点区域，附近的雾忍根本不敢远离。 
　　所以，他们就只能硬顶着危险，待在附近。 
　　然而，这种情况下，若青冥被迅速拿下或者驱离了还好说，些许损伤，他们还可以承受。 
　　但问题的关键是，青冥和影分身的实力太强，匆匆赶来的几名雾隐上忍根本不是他的对手。 
　　不要说拿下他了，就是赶他走都做不到。 
　　甚至，青冥和影分身还故意将战场往人多的地方引，让他们更加的束手束脚。 
　　如此一来，西城这边的局势就被他彻底搅浑了。 
　　本来，外围佯攻的木叶队伍就因为他的突然出手，闯进了城内，现在这么多雾忍还被他牵制在这里，进展自然更加顺利。 
　　夕日真红也是一个聪明人，确认这边的情况后，第一时间就调来了增援，做出一副主攻的姿态。雾隐指挥不敢赌。 
　　不得已，只能从其他地方调兵，增加这边的防守力量。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　随着雾隐支援的到来，青冥终于感受到了压力。 
　　其中一个影分身甚至因为不小心，着了一名雾隐上忍的道，被另外一人从地下窜出，击溃了身体。 
　　青冥接收了这道影分身的记忆，记住了那名雾隐上忍的长相。 
　　随即，找机会，施展出了‘通心之术’，联系上了外面的夕日真红。 
　　“青冥上忍？” 
　　夕日真红的声音在青冥脑海中响起。 
　　青冥回道：“是我！” 
　　然后，他又道：“现在雾忍过去了多少人，是否已经达到了要求？” 
　　瞬间明白他的意思，夕日真红没有废话，立刻道：“稍等！” 
　　数息后，他似乎确认完毕，连忙回道：“北边和东边调走了三分之一，南边调走了一半人，可以了！” 
　　闻言，青冥点了点头，道：“好，我马上就会过来，你们可以准备下一步计划了。” 
　　“好的，你自己小心！” 
　　夕日真红先是应了一声，然后又嘱咐了一句，这才切断了联系。 
　　这边，青冥再次避开两名雾隐上忍的夹击，忽然一抬手，在掌心凝聚出了一个直径超过一米的巨大‘螺旋丸’。 
　　‘螺旋丸’的威力，过去几分钟，这两人已经见识了不止一次。 
　　无论是下忍，还是中忍，亦或是上忍，只要挨上一发，就算不死，也是重伤的下场。 
　　更别提，那些还只是小螺旋丸了，现在这个这么大，他们本能的就不想与之硬碰硬。 
　　青冥正是把握住了他们这种心态，将其惊退后，立刻施展出了忍术——水遁·雾隐之术！ 
　　此术自从被他肝到圆满境界后，就没怎么用过。 
　　毕竟，相较于限制别人，这对他写轮眼的限制更大。 
　　而对方两人似乎也没有想到他会施展此术，所以反应稍微慢了一拍。 
　　等他们向里面投掷苦无，并吹散白雾的时候，青冥已经借着视野被遮挡的间隙，施展出了‘风遁·风之翼’，飞离了地面。 
　　“他在那，攻击！” 
　　一名雾隐上忍眼尖，看到了白雾消散后的青冥，连忙掷出了手中苦无，同时出声提醒其他人。 
　　然而，为时已晚。 
　　青冥写轮眼微微转动，瞬间锁定这支苦无的飞行轨迹，然后翅膀轻轻一扇，就避了过去。 
　　至于其他人的攻击，他只一眨眼的功夫，就飞离了众人的攻击范围，根本用不着操心。 
　　而就在他脱离危险后，地面上另外两道还在遭受围攻的影分身忽然消散，化为了两股查克拉，裹挟着过去一段时间的记忆，回到了青冥体内。 
　　绕着战场盘旋了两圈，青冥做足姿态后，忽然一扇翅膀，以极快的速度，远离了西城上空。 
　　而看到他离开，一些雾忍眼中充满了不甘。 
　　不过，更多的，其实是如释重负。 
　　毕竟，对于大多数雾忍来说，他的实力都太强了，产生畏惧心理很正常。 
　　(本章完)

第635章 一切顺利
　　第635章 一切顺利 
　　数息后，青冥来到了北城区上空。 
　　此时，这里的战况相当激烈。 
　　在雾隐大半战力都被调去西城区后，夕日真红立刻发起了总攻。 
　　而作为主攻方向的北城区，这里聚集了最多的木叶上忍。 
　　在他们的带领下，即便没有他插手，木叶也已经打进了城区内。 
　　现在，就剩他这个压倒骆驼的最后一根稻草了。 
　　青冥在上空盘旋了两圈，确认好位置后，直接落了下去。 
　　就和计划中的一样，他直接孤身闯入了雾忍后方。 
　　没有任何意外，他的这一举动，直接引起了雾忍的骚乱。 
　　最终，在他连杀好几人之后，才有雾隐上忍‘迟迟’赶到，将他拦在了原地。 
　　青冥也不废话，立刻就与其战在了一起。 
　　而很显然，仅仅只他一人，根本就不是青冥的对手，短短时间，身上就出现了数道伤口。 
　　不得已，雾隐指挥只能继续抽调更多人手来帮忙。 
　　最终，将围攻青冥的上忍增加到四人后，这才维持住了平衡。 
　　然而，这样是牵制住了青冥，但却给前线的雾忍留下了一个大窟窿。 
　　毕竟，上忍不是韭菜，割了一茬还有一茬，就算是特别上忍，也有一个培养的时间。 
　　之前的相互消耗中，雾隐牺牲的上忍已经不少。 
　　而现在，木叶又是集合了好几个据点的力量，发起这次行动。 
　　虽说因为时间仓促，不可能调来战线上的所有上忍，但数量绝对比沙河城内的雾隐上忍要多。 
　　换言之，这些雾隐上忍本来就在承受较大的压力，现在突然又被抽调了四人。 
　　这一下子，就像是彻底打破了平衡。 
　　前线战场上，雾隐上忍开始不敌木叶上忍，连连后退。 
　　而他们这一退，让那些雾隐中下忍也不得不跟着退。 
　　就这样，战线被木叶一步步的推到了城内。 
　　······ 
　　转瞬间，时间来到了一个小时后。 
　　青冥抓住机会，斩杀了第二名雾隐上忍。 
　　与此同时，雾隐在北城区的防线也彻底宣告破裂了，所有雾忍都逃向了中心城区。 
　　在那里，还有雾忍最后一道防线。 
　　青冥无视周围逃窜的雾忍，打算一鼓作气，将最后两名雾隐上忍也解决掉。 
　　但就在这时，一道声音出现在了他的脑海。 
　　“青冥上忍，队长让你立刻赶往中心城区，如果有可能的话，摧毁雾隐在那里的布置。” 
　　这种传递消息的方式，青冥非常熟悉，正是山中一族的‘通心之术’。 
　　闻言，青冥脚步微顿，随后连忙闪身，避开侧面刺来的一支苦无后，回道：“我知道了。” 
　　言罢，他切断了脑海中的联系。 
　　扫了眼身边仅剩的两名雾隐上忍，青冥放弃了将他们一网打尽的想法，接连避开他们数次进攻后，同他们拉开了距离。 
　　接着，他迅速结印，施展出了忍术——风遁·风之翼。 
　　刷~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼在他背后出现。 
　　青冥一扇翅膀，陡然飞上了天空。 
　　远离地面后，他再次结印，先后施展出了‘查克拉羽衣’和‘土遁·硬化术’，为自己套上了两层防御。 
　　做完这些后，他才飞向了沙河城的中心位置。 
　　因为距离较近，他几乎是转瞬即到。 
　　视线投向下方，看得出来，雾隐早早的就在这里构建了一道防线，只等人员到位，就能再抵抗一段时间。 
　　没有任何迟疑，青冥立刻降低高度，避开一些忍具和忍术的攻击后，他结印施展出了忍术——火遁·豪火球之术！眨眼间，一个直径超过三十米的巨大火球出现，散发着无穷的光和热，就好似第二颗太阳一般，悬浮在众人头顶。 
　　心念一动，青冥操控这颗火球落下，径直砸向了城中心的位置。 
　　然而，因为他在西城区露过这一手，所以雾忍们早早的就有心理准备。 
　　是以，几乎在他出手的瞬间，便有几名雾隐上忍联手，施展出了在雾隐村流传最广的b级忍术——水遁·水龙弹之术！ 
　　吼~ 
　　隐约间，众人好似听到了几声龙吼。 
　　下一刻，就见几条巨型水龙凝聚成型，然后冲天而起，一起扑向了那个巨大的火球。 
　　正所谓，水火不相容。 
　　几乎就在水龙和火球碰触的瞬间，双方就爆发了激烈的冲突。 
　　其中，水龙被火球压制，无法继续向前。 
　　同样的，火球也被水龙撑住，没有办法下落。 
　　天空上，“滋滋滋”的声音响彻不断，大量的水蒸气扩散开来，将周围变成了白茫茫一片。 
　　见状，青冥眼睛微亮，立刻放弃了对火球的操控，任由其被水龙击溃。 
　　而他自己，则趁着下方众人视野被遮挡的功夫，避开水龙的后续攻击后，抬手结印，施展出了另外一门忍术——水遁·爆水冲波！ 
　　刹那间，一条瀑布从天而降，落在了城内。 
　　那些本就留守在这里，以及先一步抵达这里的雾忍，全都被打了一个措手不及。 
　　待他们调整好身形，再想阻挡的时候，已经来不及了。 
　　青冥几乎是最大限度的，在操控体内的查克拉，制造水流。 
　　是以，几乎眨眼间的功夫，就将中心城区变成了一片汪洋。 
　　内里的诸多布置，在这巨流的冲击下，也变得四零八落。 
　　这种情况下，即便雾忍更擅长水上作战，也不可能构建起完成的防线。 
　　更别说，这水还是青冥制造的，谁知道他会不会有什么后手？ 
　　所以，一众雾忍根本不敢久留。 
　　与此同时，外围那些正在赶来的雾忍看到这一幕，也变了脸色。 
　　而藏在深处的雾隐指挥看到这一幕，也知道大势已去，于是下令各部，准备撤离。 
　　之后的事情就很简单了，用一句话概括，就是：雾忍逃，木叶追！ 
　　双方足足拉锯了近两个小时，待那些雾忍坐上战船逃走后，夕日真红才宣布了胜利。 
　　与此同时，另外一处据点也是不遑多让。 
　　那边虽然没有青冥，但却有波风水门，仅他一人，就击杀了超过两位数的上忍和特别上忍，直接将雾忍杀崩了。 
　　那个据点攻克的时间，甚至比这边还要早。 
　　青冥看着手中的战报，不由得“啧啧”出声。 
　　看得出来，波风水门也想尽快结束战争。 
　　不然，以对方的脾性，不太可能做这样的事情。 
　　这可是两位数的上忍. 
　　恐怕那个据点的大半上忍，都被他一个人杀光了。 
　　也难怪雾忍会崩溃！ 
　　“就是不知道遭受了这么大的损失后，雾隐村会不会被激起逆反心理，转而和木叶不死不休？” 
　　忽的，青冥心中冒出了这个念头。 
　　但很快，就被他摇头否定了。 
　　不是他看不起雾隐村，而是雾隐村没有实力和现在的木叶硬碰硬。 
　　现在的木叶可还没有经历九尾之乱，大蛇丸叛逃等等事件，整个村子堪称高手如云。 
　　如此情况下，雾隐村但凡还有点理智，就不会选择死磕。 
　　说不定，这一下还真能让雾隐村知难而退，加快谈判的进度呢！ 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收起作战报告。 
　　抬手间，施展出了‘影分身之术’，留下一道影分身应付之后的琐事后，就离开了沙河城，找了一个地方去修炼了。 
　　天大地大，都大不过他提升自己。 
　　今天浪费的时间已经够多了，他不想再空耗时间。 
　　(本章完)

第636章 进步
　　第636章 进步 
　　得益于后续追击过程中，青冥刻意收割的一批查克拉。 
　　所以，今天的战斗，他虽然耗费了不少查克拉，但总的来说，可以用于修炼的查克拉不减反增。 
　　而这些增加的查克拉，正好可以让他分出更多影分身，承担更大的损耗，以弥补修炼时间上的不足。 
　　是以，这天的修行计划，他还是按时完成了。 
　　而从这天过后，木叶的整个东部战线都陷入了平静之中，就算还有一些零散的雾忍遗留，也没再搞出什么事情。 
　　双方的注意力都转移到了最新的谈判上。 
　　就这样，三天时间一晃而过。 
　　谈判还没有结果，青冥的修行倒是有了新的进展。 
　　这天下午。 
　　一片偏僻的密林中。 
　　青冥如往常一样，解除‘多重影分身之术’，回收所有影分身，消化和吸收这些影分身过去一个小时的修行经验和记忆。 
　　大量繁杂的信息涌入他的脑海，青冥闭上了眼睛，仔细归纳这些信息，将它们一一转化为了对应技能的熟练度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后，他重新睁开了眼睛。 
　　随即，眸中闪过了一抹喜色。 
　　青冥没有着急施展‘多重影分身之术’，再分出影分身继续修炼，而是起身，来到了之前影分身修炼‘风遁·螺旋手里剑’的地方。 
　　可以看到，这里本来是一片丛林，但因为影分身的修炼，已经变得一片狼藉。 
　　周围的树木几乎都已经拦腰折断，断口处是带有弧度的凹坑，其内光滑如镜，明显就是挨了一发‘风遁·螺旋手里剑’的结果。 
　　此外，地上也有不少凹坑，几乎都是影分身修炼‘风遁·螺旋手里剑’的杰作。 
　　不过，对于这些，青冥只是看了一眼就不再管了。 
　　他瞄准远处一座低矮的山丘，抬起右手，默默调集查克拉，施展出了s级禁术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　滋~~~ 
　　伴随着一阵刺耳的摩擦声，周围的空气被搅动，被撕裂，然后一个散发着凌厉气息的巨型手里剑出现在了他的手中。 
　　其通体都是由宛若实质的查克拉构成，正悬浮在他掌心上方几公分处，高速旋转。 
　　青冥稍作停顿，仔细感受了一下掌心巨型手里剑的状态，点了点头，才将其扔了出去。 
　　没错，就是扔了出去。 
　　正如之前他所猜想的那样，‘风遁·螺旋手里剑’说是需要完美掌握，才能脱手攻击，实则不然。 
　　其实，只要熟练度达到一定程度，就可以了。 
　　这个标准放在他的身上，那就是‘风遁·螺旋手里剑’晋升lv9。 
　　好巧不巧，经过刚才那轮对影分身修行经验的消化和吸收，他的‘风遁·螺旋手里剑’正好晋升到了lv9。 
　　所以，他才迫不及待的赶过来测试一番。 
　　而测试的结果也没有让他失望，其的确可以做到脱手攻击了。 
　　而且，这威力嘛. 
　　嘭~ 
　　沉闷的声响从远处传来。 
　　青冥定睛看去，就见远处那座小山丘好似被什么东西啃了一口似的，上方直接缺少了一大块。 
　　再看其缺口处，明显和周围断掉的树木有着异曲同工之妙。 
　　没错，其也是‘风遁·螺旋手里剑’造成的结果。 
　　不仅仅是那座山丘，这巨型手里剑途径之地，无论是草树木，还是泥土山石，全都被粉碎了。 
　　就像是在他和山丘之间，直接开辟出了一条笔直的通道。 
　　这威力，已经不是一般a级忍术可以比拟的了。最为最关键的是，他还没有最大限度的调动查克拉。 
　　一旦他卡着极限，施展此术，其威力必然还会上升一个台阶。 
　　“这” 
　　一念至此，即便是他，也忍不住心潮澎湃。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥调整好自己的心态，再次抬起右手，凝聚查克拉，施展出了忍术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　前期，一切都很顺利。 
　　但是，当青冥将这个巨型手里剑扔出去后，再想控制的时候，已然是做不到了。 
　　换言之，现在他的‘风遁·螺旋手里剑’只能进行直线攻击，而不能和后期的鸣人一样，随意操控转弯。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的缺陷。 
　　敌人只要发现这一点，拉开距离，然后再反应快一些，就有可能躲过攻击。 
　　诚然，青冥拥有写轮眼，可以预判敌人的行动，但那也不是百分百准确的。 
　　而这样的底牌，一旦拿出，却没有取得决定性战果的话，那么威胁性必然大大降低。 
　　这是青冥所不愿意看到的。 
　　所以. 
　　“还需继续努力啊！” 
　　暗自给自己鼓励打气后，青冥打开了面板，看向了技能栏。 
　　然而，当他看到‘风遁·螺旋手里剑’从lv9升lv10所需的熟练度后，面容不由得一僵。 
　　无他，其竟然需要足足十万点熟练度。 
　　看到这个数字，饶是青冥，也不由得倒吸了一口凉气。 
　　好在，他调整得很快，没用多长时间就平静了下来。 
　　这个数字虽大，但也不至于让人绝望。 
　　得益于之前‘螺旋丸’和众多风遁忍术的圆满，他现在练习‘风遁·螺旋手里剑’的效率大大提升。 
　　算下来，平均一百点查克拉，就能提升一点熟练度。 
　　就算目前的投入不变，最多也就六十二天，也即是两个月的时间，其就能成功晋级。 
　　这个时间虽然不短，但也算不上多长。 
　　青冥等得起！ 
　　而一旦其晋升lv10，他应该就可以操控扔出去的手里剑了。 
　　届时，对他的战力来说，将是一个巨大的提升。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥最后瞥了眼面板下方即将满级的‘守护封印’，然后就关闭了面板。 
　　不再浪费时间，青冥回到自己之前修炼的地方，再度施展出了忍术——多重影分身之术，分出了八道影分身。 
　　给他们重新安排好修行任务后，青冥就让他们离开了。 
　　至于他自己. 
　　当然是继续练习‘掌仙术’和‘映心之术’了。 
　　‘体质’和‘精神’才是一切的基础，他不能有一丝一毫的懈怠。 
　　就这样，林中再次陷入了安静之中。 
　　(本章完)

第637章 圆满 分配与好消息
　　第637章 圆满 分配与好消息 
　　日落日升。 
　　转眼间，又是两天过去了。 
　　经过半个月的练习，他仅会的两门封印术之一——守护封印，终于是圆满了。 
　　青冥睁开眼，回忆着刚刚脑海中出现的明悟，只觉得自己对于封印术的理解又加深了几分。 
　　打开面板扫了一眼，没有任何意外，他的‘守护封印’从lv6（3250/10000）升到了lv7（0/0）！ 
　　关闭面板，青冥解开绑在头上的木叶护额，透过护额的反光，看着眉心处的“§”符号，抬手默念道：“解！” 
　　下一刻，“§”符号消失，取而代之的是一只宛若自然生长出来的眼睛。 
　　青冥尝试将其关闭。 
　　起初，其两侧的眼皮还能合上。 
　　但仅仅只是过了一会，其便不由自主的睁开了。 
　　看到这一幕，青冥嘀咕道：“果然，看着再完美，也不是原装的，总会有一些缺陷。” 
　　没错，他现在眉心处的这只白眼和卡卡西移植带土的写轮眼一样，根本无法关闭。 
　　他这边唯一比较好的就是，其虽然无法关闭，但却不会持续性的展露白眼的威能。 
　　这也使得他不用耗费大量查克拉，一直维持消耗。 
　　不过，就算如此，还是有些不太方便。 
　　好在，这种情况也不会持续太久了。 
　　上次‘体质’属性提升后，他的白眼觉醒度就已经达到了（70/100）。 
　　青冥估计，最多再来一次‘精神’属性和‘体质’属性的提升，其就能彻底觉醒，从而完美融入他的身体。 
　　届时，就不会出现无法闭合这种情况了。 
　　当然，‘守护封印’还是需要的。 
　　毕竟是一只眼睛，只要有心人探查一下，还是可以发现异常的。 
　　所以，他一直都没有放弃‘守护封印’的练习。 
　　而今天，其也总算是修成正果了。 
　　念头一动，青冥抬手结印。 
　　随之，他的脸颊上半部分，以眉心处的白眼为中心，出现了大量细密的黑色纹路。 
　　这不是别的什么东西，正是‘守护封印’的封印术式。 
　　之后，随着青冥一声低喝：“封！” 
　　这些封印术式迅速收缩，最终全部收拢到了白眼内部。 
　　下一刻，他的白眼消失，眉心出现了一道竖痕。 
　　这竖痕和先前的“§”符号比起来，并不怎么明显，若不细看的话，根本就发现不了。 
　　如此，就算有人无意间看到这个，也不会在第一时间联想到封印术。 
　　这虽然对青冥来说，并没有多大意义。 
　　但能够更隐蔽，总比太过明显要好，不是吗？ 
　　而且，其改变的也不仅仅只是外在表象，他的‘守护封印’晋升lv7（0/0）的圆满境界后，效果也提升了不少。 
　　最起码，青冥可以保证，在不解开封印的情况下，应该不会再有人发现这只白眼的存在。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥将这些暂时放到一边。 
　　随后，开始思考‘守护封印’圆满后，节约下来的这四万五千点查克拉，该如何分配？ 
　　之前，他的计划是将这些查克拉平均分配给‘雷遁·雷光剑’和‘雷遁·雷蛇’，以及‘雷遁·雷狱’三门技能。 
　　但想了想之后，他决定改变一下计划，暂时不考虑‘雷遁·雷光剑’，而是优先供给‘雷遁·雷蛇’和‘雷遁·雷狱’的修炼。 
　　之所以这么选择，原因有二，其一是他现在有一门‘影剑术’需要练习，没有精力再练习另外一门剑术。 
　　其二，则是‘雷遁·雷蛇’和‘雷遁·雷狱’的提升，可以帮助他更加深入的理解和掌握雷属性查克拉的形态变化和性质变化。 
　　如此，再修炼‘雷遁·雷光剑’的话，可以达到事半功倍的效果。 
　　“嗯，就这么办了！” 
　　觉得自己的想法没有问题，青冥没有过多犹豫，就下定了决心。只是，这四万五千点查克拉，如何在‘雷遁·雷蛇’和‘雷遁·雷狱’之间分配，也是一个问题。 
　　得益于lv6的‘查克拉掌控’，以及‘雷遁·雷击’圆满后，对修行雷遁忍术的加成. 
　　青冥现在修行‘雷遁·雷蛇’，差不多六十五点查克拉，就能提升一点熟练度。 
　　而‘雷遁·雷狱’的学习难度更高一点，需要足足一百点查克拉，才能提升一点熟练度。 
　　另外，前者是c级忍术，根据过往的经验，熟练度上限为lv5，而后者是b级忍术，上限可以达到lv7。 
　　所以，一番思索后，青冥决定将这四万五千点查克拉中的一万五千点，分配给‘雷遁·雷蛇’。 
　　这样，其每天大概可以获得二百三十点熟练度，差不多十六天左右，就能成功晋升lv5（0/0）的圆满之境。 
　　至于剩下的三万点查克拉，则全部投入到‘雷遁·雷狱’的练习上。 
　　这样，其每天可以获得三百点熟练度，大约两个月左右，就能圆满。 
　　当然，实际肯定用不了那么长的时间。 
　　因为他完全可以在半个月后，待‘雷遁·雷蛇’圆满，将节约下来的一万五千点查克拉也投入其中。 
　　如此，其每天可以获得的熟练度将会增加一百五十点，晋升圆满的速度必然缩短一截。 
　　更何况，还有‘封物法阵’，其进度虽然比‘守护封印’慢，但也慢不了多少。 
　　青冥打开面板扫了一眼，确认其在lv6的进度条也已经过半，最多再有十天左右，就能成功晋级。 
　　届时，节约下来的四万四千点查克拉，也可以投入其中。 
　　总之，根本用不了两个月的时间，他的这两门雷遁忍术就都能达到圆满境界。 
　　到那时，他就可以着手练习‘雷遁·雷光剑’了。 
　　对未来一段时间的修行有了规划后，青冥不再浪费时间，关闭面板，就打算继续今日的修行。 
　　然而，就在这时，一段记忆忽然浮现在了他的脑海。 
　　青冥先是一愣，这才反应过来，他还在沙河城那里留了一道影分身，应付平日里的琐事。 
　　而这段记忆正是对方传来的。 
　　青冥迅速集中精神，浏览这段记忆。 
　　一些琐事直接略过，青冥将注意力集中在了让影分身主动解除忍术也要传来的信息上。 
　　片刻后，他睁开了眼睛，眸中闪过了一抹喜色。 
　　其传递来的并非是什么坏事。 
　　相反，还是一件好事。 
　　根据最新消息，村子和雾隐村的谈判有了结果，那就是双方无条件停战。 
　　同时，双方也就前段时间波之国的所属问题，也达成了一致意见。 
　　即，原则上，波之国仍旧属于中立区域，双方都不得在其上布置军事力量。 
　　至于波之国的任务份额，则取决于他们自己。 
　　换言之，那就是他们想在哪个村子发布任务，就在哪个村子发布，双方不得干涉。 
　　这其实就是雾隐村让步了。 
　　毕竟，波之国就在火之国家门口。 
　　无论是基于实际情况的考量，还是碍于火之国的面子，其国内的大部分任务委托，最后都会出现在木叶村内。 
　　对于这一点，雾隐村肯定也很清楚。 
　　但是，他们要的就是一个面子。 
　　至于其他的，根本不重要。 
　　另外，和岩隐村一样，雾隐村也没有和木叶签订同盟契约，双方仅仅只是同意停战而已。 
　　不过，这也不错了。 
　　最起码，青冥可以说，这场旷日持久的忍界大战，终于告一段落了。 
　　而除了这个好消息外，还有一件事非常重要，那就是村子对他们这些前线忍者的安排 
　　(本章完)

第638章 安排与惊喜
　　第638章 安排与惊喜 
　　根据村子的安排，接下来他们还需在前线驻守半个月到一个月的时间，然后才会分批返回。 
　　之所以会有这个缓冲，青冥估计，村子也是害怕再出什么幺蛾子，所以想等局势彻底稳定下来后，再让他们回去。 
　　另外，宇智波族内也向他传递了一个消息，那就是三代火影——猿飞日斩大概率要退位了。 
　　接下来，村子将会进行第四代火影的选拔，让他谨言慎行，不要轻易发表自己的看法。 
　　对此，青冥只是撇了撇嘴，心道：“你们几年后都要和村子决裂，搞政变了，现在让我小心说话，真是笑话！” 
　　不过，笑归笑，青冥还是决定不参活这件事。 
　　虽然他很清楚，第四代火影就是波风水门，但也不想凑上去。 
　　先不说他还没有想好，是否要在九尾之乱时，拉上对方一把。 
　　若是没有他出手，历史按照另外一条时间线演变，波风水门这火影之位也坐不了多久。 
　　届时，他为此所做的一切都将付之东流。 
　　是以，还不如什么都不做。 
　　另外，他的性格，也不允许他搞这些东西。 
　　相较于维护关系，青冥还是更愿意将时间在提升自身实力上。 
　　前世有句话说的话，当你强大的时候，整个世界都会对你和颜悦色，而当你弱小的时候，目之所及，皆是冷脸。 
　　一个没有任何超凡力量的世界，都是如此，遑论这个伟力归于自身的超凡世界呢！ 
　　千手柱间和宇智波斑为什么能在混乱的战国时期另辟新径的建立起一个村子，并且还将各个家族都聚拢过来？ 
　　还不是因为他们的实力足够强，可以镇得住场子！ 
　　若没有足够的实力，你看谁会听他们的？ 
　　更别提，后续其他国家的效仿了。 
　　青冥也没有指望打破忍界现有的格局，他所想的仅仅只是安安静静的修炼，然后于此世超脱而已。 
　　是以，他根本无需去费心维护什么关系，只要他的实力足够强，那他自己就是大局。 
　　届时，只要他想，别人自然而然就会围着他转。 
　　这种情况下，做一些事情对他而言，就是举手之劳！ 
　　不自觉的，青冥想了许多。 
　　良久之后，他才回过神来。 
　　这一刻，他的心，前所未有的平静，就连战争结束这样的消息，也没有办法引动他的心湖了。 
　　“呼——” 
　　轻吁一口气，青冥不再多想。 
　　他抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了忍术——多重影分身之术！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开。 
　　十道影分身出现在了场中。 
　　青冥看向其中一人，直接道：“你回去吧！” 
　　“嗯。” 
　　闻言，这道影分身点头应了一声。 
　　随后，他施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，整个人化为了一道流光，飞向了高空，飞向了沙河城的方向。 
　　留守在沙河城内的影分身，为了将消息尽可能准确的传达给他，直接解除了‘影分身之术’，他现在自然要补上一个。 
　　毕竟，那边还有一些琐事需要他处理，不能没有人。 
　　至于剩下多出来的一道影分身，则是修行‘守护封印’变成了修行‘雷遁·雷蛇’和‘雷遁·雷狱’。 
　　所以，需要多分出一道影分身来。 
　　青冥给九道影分身安排好了任务，就让他们各自离去了。 
　　而他自己，则继续修炼起了‘掌仙术’和‘映心之术’，强化身体的同时，提升写轮眼的进化度。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了深夜。 
　　就在青冥打算趁着体内查克拉处于低位，修行‘多重影分身之术’，然后结束今天的修行，返回沙河城的时候，最后一轮影分身给他带来了一个不大不小的惊喜。之前，在六尾身上测试‘查克拉吸收术’的时候，他就说过，lv6的‘查克拉吸收术’还有一定的缺陷。 
　　而过去一段时间，他也都在尝试改良。 
　　但是，其越到后面，改良的难度就越大。 
　　是以，直到一个小时前，都没有达到lv7（0/0）的圆满境界。 
　　但现在，它圆满了。 
　　至于原因 
　　也很简单，今天‘守护封印’的圆满，给了他灵感，让他突破了最后的障碍，成功的将其肝到了圆满境界。 
　　之前，‘查克拉吸收术’的缺陷主要有两个： 
　　其一是没有办法有效压制尾兽意志带来的冲击，让他不能长时间吸收尾兽的查克拉。 
　　其二则是吸收尾兽查克拉的效率不高，仅有在人身上的四分之一，即五百点每秒。 
　　除此之外，还有一个不太明显的缺陷，那就是查克拉转化率只能达到百分之九十，而无法达到百分百。 
　　现在，这三个缺陷都解决了。 
　　首先是尾兽意志冲击的问题。 
　　青冥根据‘守护封印’提供的灵感，在吸收查克拉的时候，增添了一层对自身精神意志的保护。 
　　虽然还没有真切实践过，但青冥有信心可以抗住一定时间内，尾兽意志的冲击。 
　　如此，他只要把握好吸收的频率，就不会有大的问题。 
　　虽然这看起来只是一个权宜之计，但青冥也不需要一劳永逸的解决问题。 
　　无他，尾兽意志之所以能够对他造成影响，说到底还是因为他自身的精神意志不够强。 
　　若是他的精神意志足够强，那么尾兽查克拉中携带的那点精神意志，对他来说，就不算什么。 
　　而恰好，‘精神’属性就是他提升的重点。 
　　说不定多承受一点尾兽意志的冲击，还能加快他这一进度呢！ 
　　所以，青冥才说无需彻底解决这个问题。 
　　至于查克拉的吸收效率 
　　本来，青冥以为这是最容易解决的问题，然而实践起来才发现，完全不是这样。 
　　原因也很简单，那就是晋升到lv6，差不多就是此术的极限了。 
　　他虽然在其上又走出了几步，但其实还在那个框架内。 
　　所以，只要没有打破那个框架，最后吸收查克拉的效率是无论如何都不会有大的突破的。 
　　好在，他有熟练度面板。 
　　最终，他愣是在其辅助下，改变了‘查克拉吸收术’的原有框架，将其从单线程变成了双线程。 
　　所谓单线程和双线程，就是字面意思。 
　　过去，他吸收目标的查克拉，无论是单手，还是双手，最大效率都是固定的，利用的是同一个循环体系。 
　　而现在，则变成了两只手各吸各的，并且每只手的吸收效率都能达到原本的程度。 
　　如此，他最大吸收目标查克拉的速度自然就翻了一倍。 
　　虽然一千点每秒依旧是一个不高的数字，但比起原来的五百点每秒来，已经提高了不少。 
　　而以他目前乃至将来一段时间内的查克拉上限，这样的吸收效率已经足够用了。 
　　至于第三个缺陷. 
　　青冥在解决尾兽意志冲击这个问题的时候，自然而然的就解决了。 
　　虽然现在没有尾兽给他做测试，但青冥估计，现在他将尾兽查克拉转化为他自身查克拉的效率就算达不到百分百，也能达到百分之九十九。 
　　而这，差不多就是极限了。 
　　毕竟，尾兽查克拉和人的查克拉还是有一点区别的。 
　　查看完这个小惊喜后，青冥不再浪费时间，立刻趁着体内查克拉还没有回复上来，连忙练习起了‘多重影分身之术’。 
　　一时间，林中人影绰绰，活跟闹鬼一般。 
　　(本章完)

第639章 时光匆匆
　　第639章 时光匆匆 
　　自从木叶和雾隐村签订和平契约后，整个忍界仿佛都安静了下来，时间也好似按下了加速键。 
　　转瞬间，便是半个月过去了。 
　　在这半个月里，青冥除了等待村子安排返回外，就是在修炼。 
　　而这种没人打扰的修炼，虽然稍显枯燥，但却让青冥非常舒心。 
　　这天下午。 
　　火之国。 
　　东部。 
　　一片偏僻的山林中。 
　　青冥暂时停下了‘掌仙术’和‘映心之术’的练习，抬手解除了‘多重影分身之术’。 
　　下一刻，周围正在修炼的影分身全部消失。 
　　他们化为了一股股查克拉，裹挟着过去一个小时的修行经验和记忆，涌入了青冥本体之内。 
　　青冥闭上眼，仔细消化和吸收这些经验和记忆，将之一一转化为了对应技能的熟练度。 
　　这个过程大约持续了一刻钟。 
　　待青冥重新睁开眼时，他的眸中闪过了一抹满意之色。 
　　无他，经过十六天的练习，他的‘雷遁·雷蛇’如预期般的那样，成功晋升到了lv5（0/0）的圆满境界。 
　　站起身，青冥四下看了看，最终来到了一片空地前。 
　　紧接着，他抬起双手，深吸一口气后，飞速完成结印，然后双手推出。 
　　只听见“噼啪”一声，两道雷电自他掌心射出，在半空中化为了两条雷蛇，急速窜向了前方。 
　　而在十多米外，有两棵大树，雷蛇精准的缠在了其上。 
　　下一刻，一股焦糊味传来。 
　　就见那两棵树上，被雷蛇缠绕的地方，出现了高温灼烧过后的焦黑痕迹。 
　　事实上，这也的确是高温造成的，其属于‘雷遁·雷蛇’的衍生伤害。 
　　除此之外，细密的电流从雷蛇身上冒出，覆盖了大树的一片区域。 
　　这是雷遁本身所拥有的麻痹特性。 
　　忍术足足持续了数息时间，这才停止。 
　　青冥收回手掌，走到树前，仔细查看‘雷遁·雷蛇’留下的痕迹，最终满意的点了点头。 
　　无论从施术速度，还是从忍术效果来看，此术都达到了他的预期。 
　　而这，将进一步丰富他的对敌手段。 
　　不仅如此，此术的圆满，也让他可以将更多的查克拉投入到‘雷遁·雷狱’的练习上了。 
　　虽然他已经在其上投入不少了. 
　　早在六天前，‘封物法阵’圆满的时候，他就将每天节约下来的四万四千点查克拉投入到了其上，使得它每天可以获得熟练度从三百点提升到了七百四十点。 
　　但他还是打算按照计划，将这次节约下来的一万五千点查克拉，也投入其中。 
　　如此，其每天可以获得的熟练度将从七百四十点提升到八百九十点。 
　　这样想着，青冥打开了熟练度面板。 
　　可以看到，经过过去半个月的练习，他的‘雷遁·雷狱’已经从lv0（5/100）提升到了lv5（3645/5000）。 
　　按照接下来每天积攒八百九十点熟练度计算，最多再有十三天的时间，它就能成功晋升到lv7（0/0）的圆满境界。 
　　十六加十三.总共二十九天 
　　这个数字可比他最初计算的两个月出头要少上差不多一半。 
　　换言之，他将可以提前一个月练习‘雷遁·雷光剑’。 
　　而这，就是他加大投入的原因。 
　　视线从‘雷遁·雷狱’上移开，青冥看向了写轮眼的进化度。 
　　前后经过三十一天的提升，其进度已然逼近（30000/50000）的关卡，最多再有五天时间，便能达到。 
　　届时，他的‘精神’属性大概率将得到提升，连带着理论查克拉上限，查克拉恢复速度等等，都会跟着提升。 
　　毫无疑问，这将和之前多次基础属性增长一样，是一次非常全面的提升。 
　　而之所以说最多五天，那是因为在此之前，他的‘映心之术’会先一步晋升圆满。到时候，就不是两点‘映心之术’的熟练度，才能提升一点写轮眼的进化度了。 
　　这个比例必然会增大。 
　　随之而来的，就是写轮眼的加速进化。 
　　所以，青冥才说最多五天，真实时间肯定要比这个早。 
　　这样想着，青冥关闭了面板。 
　　他回到自己之前修炼的地方，没有任何迟疑，立刻抬手交叉，结成‘壬’字印，再度施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开。 
　　六道影分身出现在了场中。 
　　青冥照例给他们安排好修炼任务后，就自顾自的进入了修炼状态。 
　　······ 
　　一晃，又是三天过去了。 
　　这天上午。 
　　就在青冥如往常一样，施展‘映心之术’，提升写轮眼进化度的时候，一股明悟忽然浮现在他的脑海。 
　　青冥当即停止修炼，闭上眼睛，仔细体悟这种感觉。 
　　良久之后，他才重新睁开了眼睛，口中呢喃道：“这就是圆满境界的‘映心之术’么！” 
　　没错，就在刚才，他的‘映心之术’升到了lv9（0/0）的层次。 
　　之前，其晋升lv8时，青冥就有一种感觉，他的‘映心之术’已经脱离宇智波一族前辈费尽心血搞出来的框架。 
　　而现在，这种感觉更加明显了。 
　　或者说，事实本就如此。 
　　他的‘映心之术’早已不再是一门鸡肋般的幻术，而是一门可以让宇智波一族忍者摆脱宿命的通天大道。 
　　可惜，他不能将此术放出去。 
　　最起码，现在不行。 
　　至于原因 
　　他之前就提到过，万筒写轮眼太强大了，若是宇智波一族的忍者可以稳定开启万筒写轮眼。 
　　不要说其他忍村了，就是木叶自己，恐怕也会坐不住。 
　　所谓怀璧其罪，就是这个道理。 
　　青冥摇了摇头，将这些杂念暂时抛到了脑后，开始测试lv9的‘映心之术’对写轮眼进化的效果。 
　　一遍、两遍、三遍. 
　　几分钟后，青冥停止了修炼。 
　　他看着面板上写轮眼增长的进化度，脸上露出了一抹喜意。 
　　之前，‘映心之术’从lv7升lv8时，其也只是将‘映心之术’增长的熟练度和写轮眼提升的进化度的比例从3:1提升到了2:1. 
　　而现在，这个比例直接变成了1:1，提升幅度比上次还大。 
　　青冥本来以为，越是往后，提升的难度就越大。 
　　相应的，提升幅度就越小。 
　　现在看来，他还是低估了‘映心之术’晋升lv9后的效果——其产生的质变，足以覆盖些许难度的提升。 
　　正因此，比例才会变成一比一。 
　　这样一来，同样的时间和查克拉，他的写轮眼每天可以增长的进化度，将比原来多出足足一倍。 
　　换言之，他的写轮眼进化速度将在原来的基础上，提升一倍。 
　　毫无疑问，这将是一个巨大的提升。 
　　念及于此，青冥立刻着手修炼起来。 
　　本来，按照进度，他的写轮眼进化度还要等到明天晚上才能抵达（30000/50000）的关卡。 
　　现在加把劲的话，今天晚上就能达到。 
　　如此，他自然要抓紧时间。 
　　(本章完)

第640章 全面提升
　　第640章 全面提升 
　　日落月升。 
　　转眼间，一个白天过去了。 
　　时间来到了深夜。 
　　还是那片林间。 
　　青冥面前，不知何时，已经生起了一堆篝火。 
　　此时，他正坐在那里，一遍又一遍的施展着‘映心之术’。 
　　某一刻，他的动作忽然一顿。 
　　紧接着，睁开了眼睛。 
　　火焰的映照下，他的眸中好似有一缕精芒闪过。 
　　与此同时，磅礴的精神力从他身上散发开来。 
　　周围林中本来还在鸣叫的虫子，受到这股压迫，瞬间好似被人扼住了喉咙，再也发不出半点声音。 
　　这死一般的寂静足足持续了数息时间. 
　　直到火堆中，一根潮湿的树枝因为高温的烘烤，猛的爆开，发出“噼啪”一声，周围的虫鸣声才渐渐恢复。 
　　不过，比起刚才来，还是稀疏了许多。 
　　显然，这些小东西对危险的感知更加敏锐，不是逃了，就是藏了起来。 
　　青冥无视周围的异象，将膨胀的精神力收回体内后，就打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕出现在了他的视野中： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13岁 
　　体质：21 
　　精神：21→22 
　　查克拉：152500（197428→242228） 
　　血脉：写轮眼·万筒（26912/50000）→（30000/50000） 
　　白眼·未觉醒（70/100）→（90/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（248/10000）→lv6（948/10000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv8（25671/50000）→lv9（31321/100000） 
　　水遁·大鲛弹之术：lv8（21400/50000）→lv8（41700/50000） 
　　雷遁·雷光身：lv1（50/200） 
　　雷遁·雷光剑：lv1（100/200） 
　　雷遁·雷狱：lv0（5/100）→lv6（2205/10000） 
　　多重影分身之术：lv7（18889/20000）→lv8（14000/50000） 
　　手里剑影分身之术：lv7（9830/20000）→lv8（7330/50000） 
　　查克拉羽衣：lv8（2450/50000）→lv8（18200/50000） 
　　查克拉手术刀：lv7（14500/20000） 
　　影剑术：lv5（2100/5000）→lv6（600/10000） 
　　查克拉掌控：lv6（4720/10000）→lv6（5070/10000） 
　　圆满技能：雷遁·雷蛇：lv5（0/0）；查克拉吸收术：lv7（0/0）；守护封印：lv7（0/0）；封物法阵：lv7（0/0）.】 
　　没有任何意外，随着他的写轮眼进化度抵达（30000/50000）大关，‘精神’属性如预期般的，提升了一点。 
　　青冥闭上眼睛，仔细感受这点‘精神’属性给他带来的变化。 
　　首先就是潜力，也就是理论查克拉上限. 
　　青冥估计，全部开发的话，应该可以让他的查克拉量达到900000点左右，比之原来的750000点，提升150000点。 
　　这个提升幅度和上次‘体质’属性从20点提升到21点差不多。 
　　按照他先前总结出来的结论——属性值越高，每一点属性之间的差距就越大——这次提升的幅度应该更大才对。 
　　但结果却是相同。 
　　究其原因，也很简单. 
　　那就是上次他的‘体质’属性从20点提升到21点，是和‘精神’属性达到了平衡，释放了部分‘精神’属性从20点提升到21点的潜力。 
　　所以，真实增幅比预计的要多一些。 
　　若是对比‘精神’属性从20点提升到21点的增幅，轻易就能看出其中的差距。 
　　那一次，他的理论查克拉上限才提升了100000点而已。 
　　所以，他所总结的规律还是没有问题的。 
　　看完潜力的提升，再看查克拉的恢复速度 
　　青冥闭上眼，运转‘查克拉提炼术’，仔细感受其对身体的负担。 
　　半晌后，他睁开了眼，暗自摇了摇头。 
　　和预料的差不多，‘精神’属性的提升，没能增强他肉体的承受能力，也没有减轻‘查克拉提炼术’对身体的压迫。 
　　所以，其和上次‘精神’属性从20点提升到21点一样，也没能增加他这方面的恢复力。 
　　如此，就剩下身体的被动恢复了。 
　　青冥停止运转‘查克拉提炼术’，仔细观察面板上的查克拉变化。 
　　大约一刻钟后，青冥发现他的查克拉增长了6660点左右。一刻钟是6660点，一个小时就是26640点，一天下来就是640000点。 
　　这个数字比起之前多了110000点。 
　　换言之，他今后每天可以自由支配的查克拉将多出110000点。 
　　青冥视线从面板上扫过，看向那些技能。 
　　首先就是‘风遁·螺旋手里剑’. 
　　经过一个多月的练习，其熟练度已经达到了lv9（31321/100000）。 
　　按照目前的进度，最多再有一个半月就能晋级。 
　　这个时间并不算太长。 
　　而且，他已经在其上投入了不少查克拉，每天要练习的次数不少，没有必要再增加投入了。 
　　其次是‘水遁·大鲛弹之术’. 
　　目前，其熟练度为lv8（41700/50000），距离lv9（0/0）的圆满境界已然不远，最多再有半个月左右就能晋级。 
　　所以，同样没有必要增加投入。 
　　然后就是‘雷遁·雷光身’和‘雷遁·雷光剑’. 
　　前者需要他本体进行练习，他暂时没有时间，所以无需考虑投入查克拉。 
　　后者，他则已经做好了安排。 
　　经过数轮增投，他的‘雷遁·雷狱’的熟练度目前已经达到了lv6（2205/10000），距离晋升lv7（0/0）的圆满境界已然不远。 
　　届时，用在其上的查克拉会被他分配给‘雷遁·雷光剑’。 
　　而那时，他对雷属性查克拉的掌握也会达到一定程度了，练习起‘雷遁·雷光剑’来，只会更快。 
　　所以，现在没有必要投入查克拉。 
　　还有‘查克拉手术刀’和‘影剑术’，以及‘查克拉掌控’，也无需投入查克拉。 
　　前者的确距离a级忍术所能达到的极限还有一段不小的距离。 
　　但是，青冥更倾向于实践中，自然而然的提升其熟练度。 
　　现在，lv7的熟练度已然够用，没有必要着急投入。 
　　后者在晋升lv6之后，常规的练习手段已经没有用了，只能随着他掌握的忍术越来越多，越来越熟练而被动提升。 
　　所以，也没有必要投入查克拉。 
　　至于‘影剑术’. 
　　现在每天四千点查克拉的投入已经足够了。 
　　其熟练度的提升，更多的是依靠勤加练习，而非查克拉的多寡。 
　　所以，也无需投入更多查克拉。 
　　这么一通看下来，也只有‘多重影分身之术’和‘手里剑影分身之术’，以及‘查克拉羽衣’需要增加投入了。 
　　这三者都是a级忍术，上限是lv9。 
　　而现在，它们距离这个上限都还有一段距离，增加投入正好合适。 
　　青冥想了想，决定将这每天多出来的110000点查克拉分成三份，按照3:3:5的比例，分别投入到这三个技能上。 
　　如此，每天投入到它们身上的查克拉将分别从65000点、75000点和45000点，增加至95000点、105000点和95000点。 
　　这样一来，它们每天可以获得的熟练度将分别从430点、500点和450点，提升到630点、700点和950点。 
　　按照这个计算，他的‘多重影分身之术’和‘手里剑影分身之术’就只需两个月左右便能圆满。 
　　‘查克拉羽衣’会更快一些，只需一个月出头就行。 
　　当然，这些都是初步预计。 
　　因为距离他上次身体蜕变已经过去了两个月之久。 
　　而按照先前的估算，最多再有一个月的时间，他的身体就会迎来新一轮的蜕变。 
　　届时，他的‘体质’属性大概率会再次得到提升。 
　　随之，查克拉上限和查克拉恢复速度也会得到进一步的提升。 
　　到那时，他就有更多的查克拉可以用于分配了。 
　　所以，青冥才说，这只是初步估计。 
　　收敛思绪，青冥最后将目光投向了查克拉栏中的查克拉上限和血脉栏中的白眼上。 
　　其中，前者随着他的‘查克拉提炼术’晋升lv6，增长速度飞快，仅仅一个月出头的时间，就增加了四万多点。 
　　现如今，他的查克拉上限已经达到了二十四万之多。 
　　忍界比起他查克拉还多的人，已然是屈指可数。 
　　至于后者. 
　　就和他之前预计的一样，觉醒度随着‘精神’属性的增长，再次提升了一截，直接从（70/100）提升到了（90/100）。 
　　可以预见，一个月后，当他的‘体质’属性再次提升，其就能彻底融入他的身体，从而完全觉醒。 
　　到那时，他眉心移植的这只白眼就不再是外来物了，现在的一些缺陷也会随之消失。 
　　对此，青冥还是比较期待的。 
　　(本章完)

第641章 通知
　　第641章 通知 
　　查看完这次‘精神’属性提升带来的收获，并对未来一段时间的修行做了计划后，青冥就不再关注面板了。 
　　将其关闭后，他也没有继续练习‘映心之术’。 
　　本来为了尽早让写轮眼的进化度达到（30000/50000）的节点，他就超计划的多修行了不少次‘映心之术’。 
　　现在既然目的已经达到了，那就没有必要再继续了。 
　　青冥扫了眼自己的查克拉，虽然还没有回落到低点，但他也不想等了。 
　　一念至此，青冥不再顾忌查克拉的损耗，开始修行今天计划中最后一门忍术——多重影分身之术！ 
　　一时间，林中影影绰绰，青冥的身影不时出现又消失。 
　　在这个过程中，他对于‘多重影分身之术’的理解开始不断攀升。 
　　沉浸在这种技能提升的快感中，直到今天的修行次数达到要求，青冥这才停止了修炼。 
　　而此时，距离他开始修行此术已经过去了一个半小时。 
　　青冥闭上眼，脑海中迅速闪过今天的修行计划。 
　　待确认全都完成后，他重新睁开了眼。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气后，缓缓吐出。 
　　青冥站在原地，狠狠的伸了一个懒腰。 
　　良久之后，他拖着疲惫的身体，灭掉了篝火。 
　　然后，抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’。 
　　一瞬间，他整个人化为一抹青光，以极快的速度，飞向了沙河城方向。 
　　没有惊动任何人，青冥悄无声息的进入了沙河城，回到了自己的住处。 
　　之后，倒头就睡。 
　　一夜无话。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥早早醒来，简单洗漱一下后，就前往了食堂。 
　　吃过早饭后，他正准备留下一道影分身，然后就去昨天的地方修炼。 
　　然而，就在这时，一道声音叫住了他。 
　　“青冥上忍，请等一下！” 
　　闻言，青冥转过身来，就看到了一名木叶中忍。 
　　对方的样貌有些熟悉，青冥稍作回忆就记起来了，其正是夕日真红的一名部下。 
　　看着对方，青冥径直开口问道：“什么事？” 
　　来人也没有废话，立刻道：“青冥上忍，队长让你去一趟指挥部。” 
　　“指挥部？” 
　　青冥一声呢喃，也没有询问对方究竟是什么事，直接点头回道：“好，我知道了。” 
　　闻言，这名中忍应了一声，就急匆匆离开了。 
　　看着对方离开的背影，青冥又在原地站了一会，大概猜到是什么事后，这才赶往了指挥部的方向。 
　　几分钟后。 
　　指挥部。 
　　会议室内。 
　　青冥听着前方夕日真红宣布接下来的回村安排，心中波澜不惊。 
　　没错，对方这次叫他，不，是叫他们这些上忍来，没有什么大事，只是告诉他们，村子接下来的安排。 
　　之前就说过，村子为了防止生变，让他们这些忍者在前线多留一段时间。现在，半个月过去了，局势已经彻底稳定，这里也不需要太多人了。 
　　所以，村子开始安排他们这些前线忍者陆续返回。 
　　而根据村子的安排，他将在一周后，跟随一支百人规模的队伍一起返回。 
　　同时，也肩负护送之责。 
　　现在战争刚刚结束，大体局势虽说稳定了下来，但说不得就有哪个好战分子在背地里搞什么阴谋诡计。 
　　现在可是敏感时期，万一真的出事了，一个没处理好，战争说不定就又要爆发了。 
　　另外，还有一些趁着战争时期成长起来的势力团伙，也需要注意。 
　　所以，即便是在火之国境内，从前线返回的队伍，也需要上忍级别的忍者护送。 
　　当然，也不仅仅只是护送人员那么简单，还有一些重要的物资，也需要人看顾。 
　　青冥的任务，就是在一周后，和另外两名木叶上忍一起，护送一批人员和物资返回村子。 
　　算算时间，他好像也有两年多没有回木叶了。 
　　想当初，中忍考试结束后，他还只是一个菜鸟。 
　　而现在，已经成长为一个顶尖上忍。 
　　回想过去两年多的生活，青冥只觉得既忙碌，又充实。 
　　至于危险 
　　得益于他始终留有一手底牌的缘故，真正的危险倒没有碰到过几次。 
　　所以，日子过得还算顺心。 
　　就在青冥胡思乱想的时候，夕日真红做出了总结：“好了，各位，这就是接下来的安排，大家下去准备吧！” 
　　“是！” 
　　众人闻言，齐声应了一句后，就各自离去了。 
　　走出指挥部，青冥四下看了看，稍作停顿后，抬手施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　青冥看着对方，点了点头道：“这边的事情就交给你了，我先走了。” 
　　闻言，这道影分身露出了一个无语的表情，有气无力的回了一句：“我知道了.” 
　　青冥没有理会对方的态度，直接找了一个无人的角落，离开了沙河城。 
　　待走远后，这才施展出‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，赶往了目标地点。 
　　很快，他就回到了过去一段时间修炼的地方。 
　　照例解开眉心处的‘守护封印’，青冥开启白眼，绕着附近飞了几圈，确认没有人后，这才落了下去。 
　　没有浪费时间，青冥落地的瞬间，就施展出了‘多重影分身之术’，分出了六道影分身。 
　　给他们安排好各自的修行任务，让他们离开后，青冥就自顾自的修炼起了‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　前者，他已经可以较为明显的感受到身体的桎梏了。 
　　这意味着他距离蜕变的临界点越来越近了。 
　　后者，晋升lv9（0/0）的圆满之境后，每一次施展，他都能明显感觉到自己的写轮眼在进化。 
　　两者合在一起，让青冥对修行充满了动力。 
　　是以，即便非常枯燥，他也还是乐此不疲。 
　　一晃，时间来到了深夜。 
　　结束一天的修行，青冥返回沙河城，粗略了解了一下白天城内发生的事情后，就进入了梦乡。 
　　翌日，他如法炮制，留下一道影分身为自己处理杂事后，就赶往了修炼地点。 
　　就这样，接下来的几天里，青冥每天早出晚归，不是在修炼，就是在去修炼的路上，日子过得不要再充实。 
　　(本章完)

第642章 乱象
　　第642章 乱象 
　　不知不觉中，一周过去了。 
　　出发的日子到了。 
　　这天清晨。 
　　天还没有大亮，青冥和另外两名木叶上忍就带着百多名木叶忍者，押送着十几辆板车出发了。 
　　这些车上装载的全部都是战略物资。 
　　沙河城一战中，很多东西都没有用上，村子也不可能将其抛弃，所以还需他们费力将其押送回去。 
　　正因此，这一趟返回村子，他们至少要费三倍以上的时间，也即是一周左右。 
　　不过，就算如此，队伍中也没有人抱怨，每个人的脸上都透露着喜意。 
　　无论如何，他们总算是活下来了。 
　　这场战争持续的时间太久，也死了太多人，所有人都在期望着和平的到来。 
　　过去一些天，虽然也非常平静，但身处前线，众人表面上再放松，心中本能的还是绷着一根弦。 
　　这是两年多战场生涯养成的习惯。 
　　而接下来，他们就要返回村子了。 
　　届时，便能彻底放松下来。 
　　如此，众人怎么可能不高兴？ 
　　······ 
　　轱辘辘~ 
　　车轮滚动的声音响起，在林中传出去了老远。 
　　青冥坐在一辆板车上，看着周围千篇一律的环境，感觉有些无聊。 
　　距离他们出发已经过去了一个小时，期间什么事情都没有发生。 
　　而这种情况下，他也不可能安心修炼。 
　　想了想，青冥来到另外两名木叶上忍身边，开口道：“我去天上看一下，你们跟着车队。” 
　　两人知道青冥掌握有一门飞行忍术，所以稍作思考后，就点头同意了。 
　　见状，青冥立刻脱离了车队，抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’，飞上了天空。 
　　车队众人看着青冥的背影，流露出了一丝羡慕的目光。 
　　无论是前世，还是今生，也无论是平凡，还是超凡，生活在陆地上的人类，总是向往天空的。 
　　可惜，他们没有这个能力。 
　　数息间，青冥的身影就消失在了他们的视野中。 
　　又飞了一会，确认下方众人不可能在看到他后，青冥终于停下。 
　　然后，他径直抬手，交叉结成了‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开。 
　　一道和青冥一模一样的影分身出现在了空中。 
　　青冥看着对方，直接道：“接下来就由你跟着他们吧，我去修炼了。” 
　　没错，青冥不想再跟着车队行进了。 
　　那对他来说，简直就是在浪费生命。 
　　有这时间，他还不如去修炼。 
　　影分身自然明白他的想法，点了点头，道：“我知道了，你去吧，有什么事，我会第一时间通知你。” 
　　“好。” 
　　青冥最后应了一声，就飞离了原地。 
　　估算车队的行进速度，青冥根据‘通心之术’在影分身和他之间百公里的通信范围，在地图上选择了一个位置。 
　　这里正好处于车队行进的前方，且刚好在‘通心之术’的极限范围。 
　　如此一来，接下来很长一段时间，他都不用更换位置了。 
　　想到就做，青冥抬手结印，施展‘查克拉羽衣’护住自身后，立刻扇动翅膀，以最快的速度，朝目标地点飞去。 
　　······ 
　　几分钟后。 
　　青冥来到了目标地点。 
　　这是一片森林，里面有两座规模不小的山峰。 
　　它们一南一北，正好位于森林中央，地图上标识为双子山。 
　　在双子山的中间，是一条还算宽敞的道路。 
　　这条道路，是火之国东部通往中部的一条重要商道，同时也是车队计划中要经过的地方。 
　　青冥将自己的修炼之地选在了北面那座更高的山峰上。 
　　还是和以往一样，他没有着急下去，而是率先解除了眉心处的‘守护封印’，然后集中精神，开启了白眼，准备确认一下周围的情况。 
　　他的视线透过眉心的木叶护额，将方圆一公里内的事物都纳入了视野。起初，他以为这么偏僻的地方，应该没有人才对。 
　　不曾想，当他飞到南边那座较矮的山峰上空时，忽然在里面看到了人类的建筑。 
　　这是一座依山而建的山寨。 
　　顿时，青冥的注意力就被吸引了过去。 
　　然后，他就看到了人。 
　　而且，还不是一两个人，而是足足三四十道人影。 
　　不过，这些人的体内并没有什么查克拉，都只是些普通人。 
　　青冥眉头微微皱起，他可不想自己修炼地方的附近，有什么人。 
　　想了想，他降低了高度，落在了山上。 
　　没有惊动任何人，青冥飞快的靠近了这些人。 
　　待看到这些人的模样后，他紧皱的眉头舒展了开来。 
　　无他，从这些人的装扮来看，他们应该是一伙山匪。 
　　这样一来，他就可以简单直接的解决问题了。 
　　不过，为了以防万一，他还是准备找个人问一下这些人的身份。 
　　一念至此，青冥闪身出现了一名守山的喽啰面前。 
　　这人明显被他吓了一跳，本能的就要出声叫喊。 
　　然而下一刻，青冥施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　只一瞬间，对方的意识就被他拉到了幻境之中。 
　　没用多长时间，青冥就搞清楚了这些人的来历和身份。 
　　正如他所想的那样，这些人现在的确是一伙山匪。 
　　至于为何说现在. 
　　原因也很简单，那就是最开始他们只是一伙躲避战争的流民，因为活不下去了，这才来到了这里。 
　　这里背靠森林，各种物资也的确丰富。 
　　但同样的，危险性也不小。 
　　起初，他们还能冒险狩猎，获得吃食。 
　　但当他们发现可以从山下经过的商队那里获得物资后，愿意冒险的人就越来越少了。 
　　一开始，他们还只是祈求，但人的欲望一打开，不是说收就能收的。 
　　很快，祈求就变成了强行索要。 
　　而索要不成，自然而然就演变成了劫掠。 
　　现在，他们可以说，已经是一伙无恶不作的山匪了。 
　　而对付山匪，青冥可不会手软，即便他们曾经只是一伙流民。 
　　没多长时间，青冥就处理了山寨内外的几十号人。 
　　施展火遁忍术将他们烧成灰后，青冥看着空荡荡的山寨，心中在想火之国境内究竟还有多少这样的人？ 
　　“呃，应该会有不少.” 
　　很快，青冥自己给出了答案。 
　　至于原因，也很简单，虽说过去三年的战争，基本都在火之国外打，但这并不意味着火之国就不会受到影响。 
　　其他村子渗透进来的忍者，可不会管你是不是平民，有时候为了隐藏行踪，他们甚至不惜屠灭一整村的人。 
　　更别提不时在城中爆发的忍者大战了，一个忍术下去，往往就会死不少人。 
　　这种情况下，普通人的生活怎么可能会好？ 
　　只能说，与那些沦为战场的小国相比，五大国的平民还能活得下去。 
　　而那些遭到波及的人，最后沦落为匪贼的绝对不少。 
　　青冥几乎可以预见，接下来的一段时间，村子有关剿匪的任务肯定会暴增。 
　　而为了维护火之国的稳定，木叶也必须处理这些战争时期留下的麻烦。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥甩了甩脑袋，不再想这些事情，转而重新结印，施展出了‘风遁·风之翼’，飞上了天空。 
　　然后，他再度开启白眼，巡视四周。 
　　这一次，他没有再发现什么异常。 
　　于是，径直落到了北面那座山上，开始了自己的修行。 
　　(本章完)

第643章 大杀器（祝大家新的一年，顺顺利利！）
　　第643章 大杀器（祝大家新的一年，顺顺利利！） 
　　日升日落。 
　　转眼间，时间来到了第二天傍晚。 
　　双子山。 
　　北峰。 
　　青冥盘膝而坐，双目紧闭，眉头不时皱起又舒开，太阳穴处隐隐有青筋血管浮现，整个人好似在进行一场头脑风暴。 
　　事实上，也差不多。 
　　就在刚才，他解除了‘多重影分身之术’，收回了附近所有修炼的影分身。 
　　此时，他正全力消化那些影分身过去一个小时的修行经验和记忆。 
　　大量信息在短时间内的流入，自然而然就导致了他现在这种情况。 
　　好在，他的精神力强大，即便过去一天不时就要承受这种冲击，也还是可以顶住。 
　　大约一刻钟后，青冥重新睁开了眼睛。 
　　这一刻，他的眸中好似有精光在闪烁。 
　　青冥仔细回忆脑海中刚刚浮现的明悟。 
　　良久之后，才站起身，来到了远处一道影分身之前修炼的地方。 
　　这是一片还算空旷的林间空地，脚下地面和其中偶尔出现的几棵大树皆有雷击的痕迹，看上去极为丑陋。 
　　没错，这里正是过去一天多，影分身修炼‘雷遁·雷狱’的地方。 
　　而经过这一天多和之前一周的练习，他的‘雷遁·雷狱’终于在刚才达到了lv7（0/0）的圆满境界。 
　　他现在过来，就是要测试一下此术的威力，从而加深对它的了解。 
　　再次环视了一下四周，开启白眼，确认没有人后，青冥抬手，几乎在眨眼间完成了结印。 
　　然后，就听见“噼啪”一声巨响，刺目的雷光在他周围出现。 
　　下一刻，细密的电流好似下雨一般从天而落，覆盖了方圆十数米的区域，让里面的一切都遭到了雷电的均匀攻击，除了青冥。 
　　没错，青冥并没有被雷电攻击。 
　　这些雷电就好似有智慧一般，刻意绕开了他周身一米的区域，没有对他造成任何伤害。 
　　这也使得青冥可以更加清晰的看到雷狱中的场景。 
　　然而，按照他从雾隐上忍——小雷英人那里得到的信息，此术一经施展，堪称无差别攻击。 
　　现在这种情况，明显有问题。 
　　事实上，此术还真是一种无差别攻击忍术。 
　　之所以会出现眼前这种专门绕开他的情况，是因为他刻意操控了附近雷电的攻击角度。 
　　然而，这仅仅只是权宜之计，也只有在他尚且还有余力的时候，才能做到。 
　　一旦他将此术激发到极限，那就算是他本人，也将不可避免的遭到攻击。 
　　而其中的度，就要看施术者本身对此术的熟练程度，以及对查克拉的掌控力了。 
　　以小雷英人为例，其要做到青冥现在这种程度，那么‘雷遁·雷狱’的覆盖范围不会超过周身十米。 
　　另外，里面雷电的攻击威力和密集程度，也不会超过青冥现在释放的一半。 
　　这就是他的极限。 
　　然而，眼前的忍术效果，却远远不是青冥的极限。 
　　心念一动，青冥继续灌注查克拉。 
　　在他周围，‘雷遁·雷狱’的范围开始扩大，三十米、三十五米、四十米、四十五米. 
　　很快，就其超过了五十米。 
　　与此同时，那里面雷电的密度也上升了一个台阶。 
　　如果说，之前这里面的雷电还只是稀疏小雨的话，那么现在就是倾盆暴雨。 
　　刺目的雷光几乎充斥了青冥的视野，即便是写轮眼，也有些看不清周围的情况了。 
　　另外还有“滋滋啦啦”的电流声，几乎穿透了他的耳膜，让他听不清东西。 
　　这种情况下，不要说操控雷电集中攻击了，他能保住自身就算是极限了。可以说，此术无愧雷狱之称。 
　　在这种程度的雷电攻击下，不要说下忍了，就是上忍也没有办法幸免，除非. 
　　他们能在雷狱扩大之前就避开，亦或是有什么特殊手段。 
　　不然，都难逃被雷劈的下场。 
　　当然，也就青冥可以将此术发挥到这种程度。 
　　换作其他人，没有写轮眼和熟练度面板的辅助，根本不可能达到这种程度。 
　　而这，依然不是他的极限。 
　　青冥暂停忍术的施展，待周围一切都恢复平静后，深吸了一口气，然后抬手结印，施展出了忍术——查克拉羽衣！ 
　　刷~ 
　　一层淡淡的青光在他体表出现，将他护在了其中。 
　　紧接着，他再次结印，施展出了忍术——雷遁·雷狱！ 
　　噼啪~ 
　　一声巨响传来。 
　　更加刺目的雷光出现。 
　　呼吸间的功夫，宛若实质的雷电就充斥了他方圆一百米的区域。 
　　它们轰击在地面上，劈打在树木上，暴露在空气中，几乎占据了青冥的视野。 
　　这一刻的‘雷遁·雷狱’才是他所能掌控的极限。 
　　众所周知，风是雷的不良导体。 
　　所以，风遁对雷遁来说，有克制作用。 
　　而他的‘查克拉羽衣’正是建立在风属性查克拉上的形态变化和性质变化上。 
　　所以，当初在得到‘雷遁·雷狱’的第一时间，他就想到了利用‘查克拉羽衣’来规避其无差别攻击的缺点。 
　　就像现在这样，先施展‘查克拉羽衣’，再施展‘雷遁·雷狱’，他便可以超出限度的发挥‘雷遁·雷狱’的威力。 
　　而这，才是他的极限。 
　　滋滋啦啦~ 
　　狂躁的电流声依旧在嗡鸣。 
　　足足数息之后，一切才复归平静。 
　　青冥看向四周，即便早有心理准备，待看清周围的一切后，他还是不禁倒吸了一口凉气。 
　　无他，周围的情况实在是太糟糕了。 
　　就这么一会的功夫，周围但凡被雷狱覆盖的地方，无论是草树木，还是泥土山石，皆是一片焦黑，好似被雷劈过一般。 
　　不，它们就是被雷劈了。 
　　而且，还不是一道雷，而是密密麻麻数不清的雷电。 
　　与此同时，青冥体表那层淡青色的‘查克拉羽衣’也在一阵波动后，因为查克拉的供给不稳定，悄然崩溃了。 
　　按照目前他的‘查克拉羽衣’的防护等级，能将其逼至极限，那就说明他每秒遭受到的攻击，差不多达到了两门c级忍术的程度。 
　　这种情况下，对于其他忍者来说，就是一个地狱。 
　　一旦被圈禁其中，那就算不死，也要脱一层皮。 
　　此术虽然仅仅只是一个b级忍术，但在青冥手中可以发挥出的威力，远远不止b级，说它是一门a级忍术，也有人信。 
　　最关键的是，此术的威力会随着他对查克拉掌控力的提升，以及‘查克拉羽衣’这门忍术的再次晋升而继续提升。 
　　唯一的缺点就是，在全力施为时，他需要先一步做好自身的防御工作。 
　　而这，无疑会给一些经验丰富的忍者留下反应的时间。 
　　如此，再加上雷狱内的雷电也不是在一瞬间达到最大的。 
　　所以，这些反应过来的人，只要掌握对应的手段，还是有机会逃走的。 
　　最不济，也不会遭受最大程度的伤害。 
　　但就算这样，也不能否认此术对现在的青冥来说，是一个大杀器。 
　　(本章完)

第644章 别扭（求月票！）
　　第644章 别扭（求月票！） 
　　山峰上。 
　　青冥又测试了几次‘雷遁·雷狱’，待完全掌握了它的伤害和消耗后，这才停止了施术。 
　　稍作休息，青冥抽出了腰间的长刀。 
　　接下来，他要练习‘雷遁·雷光剑’。 
　　按照计划，‘雷遁·雷狱’圆满后，之前每天分配在其上的查克拉，将被他用于修炼此术。 
　　至于为何不让影分身修炼. 
　　很简单，他要先测试一下修炼‘雷遁·雷光剑’的消耗，从而对其成长速度有一个心理准备。 
　　的确，刚刚得到此术那两天，他已经将其修炼入门了，并且熟练度达到了lv1（100/200）。 
　　按道理来说，对其消耗已经很了解了，不用再进行测试。 
　　但事实却不是这样。 
　　之前他就说过，‘雷遁·雷光剑’是一门结合了忍术和剑术的忍体术。 
　　影响其成长速度的，不仅有他对剑术的熟悉程度，还有他对雷属性查克拉的掌握度。 
　　当时，他将其修炼入门的时候，‘雷遁·雷蛇’和‘雷遁·雷狱’可还没有圆满呢！ 
　　前者也就罢了，有‘雷遁·雷击’打底，其圆满后，对他的提升也不大。 
　　但后者不同。 
　　作为一门学习难度不低的b级忍术，其晋升圆满，让他对雷属性查克拉的理解直接上升了一个台阶。 
　　这种情况下，他自然要重新测试一番。 
　　想到就做，青冥回忆‘雷遁·雷光剑’的内容，开始按部就班的练习起来。 
　　起初，一切还比较正常，其就跟普通剑术一般，没有什么特别的。 
　　但很快，当青冥一刀砍向面前大树的时候，刺目的雷光出现，伴随着一阵电流的“滋滋”声，大树树干上出现了一道焦黑的刀痕。 
　　即便此时青冥已经停下了动作，依旧可以在树木和刀身之间，看到细密的电流。 
　　这就是‘雷遁·雷光剑’的精髓！ 
　　其在攻击敌人的时候，不仅可以通过雷光对敌人施加幻术，还能通过电流来麻痹敌人的神经。 
　　如此，再加上刀刃本身的杀伤力。 
　　可以说，只要一刀砍中敌人，那么敌人就没有逃脱的机会了。 
　　不过，要做到这一点，显然需要施术者对战机有着敏锐的把握。 
　　而写轮眼的强大洞察力，正好可以赋予青冥这一能力。 
　　几乎可以预见，此术在青冥手中可以产生的效果，绝对会远远超过那个小雷英人。 
　　青冥收起长刀，思索了一会，再次重新练习起来。 
　　就这样，他一连练习了好几遍。 
　　可不知怎的，他总有一种别扭之感，就好似不应该这么练习一般。 
　　青冥相信自己的感觉，索性彻底停下练习，站在原地思考起来。 
　　他的手指轻敲刀柄，视线无意识的飘动。 
　　某一刻，当他看到手中长刀的时候，恍然回过神来。 
　　‘雷遁·雷光剑’，从其名字就不难看出，这是一门剑术。 
　　诚然，在忍界，刀和剑是不分的。 
　　但多少还是有一些区别的。 
　　前面，他之所以可以在拿到手中长刀后，立刻就能发挥出‘木叶流剑术’和‘宇智波流剑术’，以及其他两门剑术的全部威力，那是因为他在这之前就已经将它们的熟练度提升到了足够高的程度。 
　　如此，自然可以随着心意，用不同的忍具施展。唯一等级较低的‘影剑术’，也是他根据自己的战斗方式，自行开发的，不存在不适应的问题。 
　　而‘雷遁·雷光剑’呢？ 
　　其不仅是他学自其他人的二手剑术，更是熟练度低下。 
　　如此，还不按照剑术本身的要求练习，自然会感到别扭。 
　　之前，浅尝辄止还好，现在要正式练习了，马上就发现了问题。 
　　可以预见，继续这样练下去，有着熟练度面板的辅助和其他几门剑术打下的基础，他也可以慢慢适应，但效率却不可避免的会打一个折扣。 
　　而这，是青冥绝对不愿接受的。 
　　现在最好的办法，就是先找一把剑，将此术的等级提升上来，然后再换回手中的刀，迅速适应。 
　　如此，既不会浪费时间，也不会浪费精力。 
　　一念至此，青冥嘀咕道：“还好，我把那把剑留着” 
　　说话间，他收起手中的长刀，从忍具包中取出了一个封物卷轴。 
　　将其打开后，青冥抬手结印，口中低喝道：“解！” 
　　下一刻，一堆各种各样的忍具就出现在了他的面前。 
　　这些都是青冥缴获的战利品，都是一些质量不错的忍具，也是他为自己准备的后手之一。 
　　青冥从中取出一把泛着寒光的短剑，一缕查克拉注入其中，立刻便有电芒射出。 
　　显然，其具有极佳的查克拉传导性。 
　　青冥抬手挥舞了几下，满意的点了点头。 
　　不满意也不可能，因为这本就是小雷英人的武器。 
　　作为他的主战忍具，其自然会好好挑选适合‘雷遁·雷光剑’的。 
　　所以，现在被他拿来修炼此术正好合适。 
　　青冥收起短剑，再度施展‘封物法阵’，将面前的忍具封印到了卷轴内。 
　　做完这些后，他重新练习起了‘雷遁·雷光剑’。 
　　果然，换了武器后，那种别扭感就没有了。 
　　青冥一连施展了十几遍，这才停了下来。 
　　查看了一下查克拉的消耗量和熟练度的增长情况，青冥最后得出结论，练习此术，平均一百点查克拉，可以提升一点熟练度。 
　　如此，将投入在‘雷遁·雷狱’上的89000点查克拉全部投入其中，其每天大约可以获得890点熟练度。 
　　按照这个速度，只需四天时间，其就能晋升lv5，产生一次质变，再有十六天，便能达到lv7（0/0）的圆满境界。 
　　总共二十天的时间，将一门b级忍术修炼至圆满 
　　这个速度，或许算不上最快，但也不算慢了。 
　　心中这样想着，青冥抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了——多重影分身之术！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开。 
　　六道影分身出现在了场中。 
　　青冥将手中的短剑递给其中一人，让其修炼‘雷遁·雷光剑’。 
　　然后，他又给其他五人安排好了各自需要修炼的忍术。 
　　做完这些后，他也返回了之前修炼的地方，再次施展起了‘掌仙术’和‘映心之术’，强化自己身体的同时，继续提升写轮眼的进化度。 
　　(本章完)

第645章 返回
　　第645章 返回 
　　数个小时后。 
　　时间来到了深夜。 
　　青冥总算完成了今日的修行计划。 
　　随后，他施展‘通心之术’，联系了一下随队前行的影分身，确定了一下他们的位置。 
　　两天时间，队伍已经走到了他的前方。 
　　此时，他要确认对方是否已经脱离了他和影分身的通信范围，然后及时更换自己的修炼之地。 
　　很快，联系打通。 
　　车队还没有走出他们的通信范围，但也差不多了。 
　　于是，青冥不再逗留。 
　　他简单处理了一下自己这两天留下的痕迹。 
　　然后，翻开地图，重新找了一个落脚点。 
　　接着，施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，以最快的速度，飞向了前方。 
　　得益于每秒三百米的速度，仅仅十分钟左右的时间，他就赶到了目的地。 
　　这次没有出现什么意外，附近很平静。 
　　青冥随意找了一个地方，倒头就睡。 
　　翌日，他吃了一些准备好的兵粮丸，填饱肚子后，就开始了修行。 
　　与此同时，队伍也继续向前。 
　　就这样，不知不觉中，五天过去了。 
　　青冥本来以为需要一周时间，才能返回村子。 
　　不曾想，仅仅只是五天，车队就已经距离村子不远了。 
　　按照这个速度，最多再有一天，他们就能成功返回村子。 
　　从这里，就能看出车队众人对回村的渴望，连进行的速度都在不知不觉中提升了。 
　　对此，青冥也很能理解。 
　　毕竟，车队中的绝大部分人和他一样，都已经离开村子两三年了。 
　　他还好，本就是鸠占鹊巢，所以也没有什么牵挂的。 
　　但其他人不同。 
　　他们可都是有家有室的人，自然希望尽快回去。 
　　唯一值得庆幸的是，这一路上，他们没有遇到什么麻烦，若是有人在回村之前死了，那才是真的倒霉。 
　　将这些想法抛到脑后，青冥看着面板上还差一千点熟练度就能晋级的‘水遁·大鲛弹之术’，只觉得浑身不舒服。 
　　本来，按照七天时间计算，等他返回村子的时候，这门a级忍术正好可以晋级。 
　　但现在，就算明天全力修行，也还差五六百点熟练度，这让青冥非常难受。 
　　要知道，lv8和lv9看似只差一级，实则相差甚远。 
　　若是可以晋升lv9，‘水遁·大鲛弹之术’的效果肯定会迎来一个质变。 
　　届时，实用性必然大大提升。 
　　青冥可没有忘记自己的计划——这次回村之后，他就要找机会解决团藏这个麻烦。 
　　这种时候，他的实力自然是越强越好。 
　　可惜，计划被车队众人着急回村给影响了。 
　　不过，这也不是什么大问题。 
　　毕竟，他也不可能一回到村子，就干掉团藏。 
　　无论是搜集情报，还是寻找机会，都需要时间。 
　　所以，耽误一两天也不算什么。 
　　说不得，等他动手的时候，连还需半个月才能晋级的‘查克拉羽衣’也会晋级。 
　　到时候，他的把握更大。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥关闭了面板，随意找了一块地方，就进入了梦乡。 
　　······ 
　　时间一晃。 
　　来到了第七天上午。青冥一行人穿过木叶大门，走进了木叶村内。 
　　热烈的欢呼声从前方传来。 
　　可以看到，前方道路两侧，大量的木叶村民聚集在一起，看着车队众人，不停发出欢呼。 
　　青冥面无表情的看着这些人，心道：“搞得还挺热闹！” 
　　没错，这些人并非自发过来的，而是有人组织。 
　　其实，早在昨天晚上，他们就能返回村子。 
　　但临时接到村子的通知，要他们今天早上再回村。 
　　显然，其目的就是为了搞这个欢迎仪式。 
　　这也是笼络人心的一种手段。 
　　毕竟，大家在前线拼死拼活，然后回来一个迎接的人都没有，不免有些寒心。 
　　或许他们嘴上不会说什么，但心里怎么想的，就不知道了。 
　　忍者也是人，而只要是人，就逃不过‘功名利禄’四个字。 
　　君不见车队众人在看到这样的场面后，脸上的笑容都多了起来吗？ 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，随大流的走完了这个流程后，他就去火影大楼交了任务。 
　　做完这些后，他便返回了自己的住处。 
　　现在，九尾之乱还没有爆发，宇智波一族的族地虽然被二代火影·千手扉间挪动了一次，但还在村子的核心区域。 
　　所以，没用多长时间，他就到了。 
　　久违的返回这里，青冥感到既熟悉，又陌生。 
　　熟悉是因为前身的记忆。 
　　毕竟，前身在这里生活了快十年，这里的点点滴滴都留有他的记忆。 
　　陌生则是因为他穿越过来之后，真正在这里住的时间，加上中忍考试返回的那段时间，也就几个月而已。 
　　相较于他在外作战的两年多，根本不值一提。 
　　四下看了看，青冥重新将前身的记忆拾起，然后费时间，将屋子的里里外外打扫了一遍。 
　　做完这些后，他回到了自己的卧室，准备稍微休息一下。 
　　本来，青冥还打算等会去外面修行。 
　　但一躺在床上，他就不想动了。 
　　两年多的战场生涯，他虽然没有遭遇什么大的危险，但心底深处始终没有安全感。 
　　因此，也积攒了不少的疲惫。 
　　之前，他只分析了别人，觉得那些人都想回到这个安全的地方，得到内心的安宁，却是不知道，木叶在他心底，也是一个避风的港湾。 
　　所以，骤然回到这种环境，他不可避免的产生了懈怠情绪。 
　　不，也不能称之为懈怠，其更像是一种自我调节。 
　　就算是修炼，也要讲究张弛有度。 
　　过去一段时间，他虽然也会在修炼之余，抽时间休息，但再怎么休息，也还是没有太过放松。 
　　现在则不同. 
　　有了这个还算安全的地方，他或许也该彻底放松一下了。 
　　心中这样想着，青冥不知不觉中闭上了眼睛。 
　　几分钟后，房间内就传来了细微的呼噜声。 
　　即便他昨晚刚刚休息过几个小时，但现在身心一放松，也还是睡了过去。 
　　由此可见，他的确积累了不少疲惫。 
　　想想也是，突然从一个和平的现代世界穿越到这边，还要立刻上战场，虽然青冥一直都表现得很适应，但这终究只是表象。 
　　内心深处，他其实并没有什么安全感。 
　　不然，他也不会这么拼命的提升实力。 
　　在这个危险的世界，也只有超绝的实力，才能带给他一点点慰藉。 
　　青冥终究也是一个人，一个普通人 
　　(本章完)

第646章 出门与发现
　　第646章 出门与发现 
　　时光如白驹过隙。 
　　转眼间，一个白天过去了。 
　　木叶的热闹还在继续。 
　　宇智波族地。 
　　一件普通的房屋内。 
　　青冥缓缓睁开了眼睛。 
　　他的眸中满是茫然，整个人浑浑噩噩的，意识有些不太清楚。 
　　前后近二十个小时的睡眠，让青冥不仅没有洗去一身的疲乏，反倒像是打开了某个开关一般，让他过去两年多积攒的疲惫一起释放了出来，整个人都显得有些无力。 
　　青冥呆呆的躺在床上，视线透过窗户的缝隙，看着天边的夕阳，一动也不想动。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　某一刻，一阵咕咕咕的声音响起。 
　　青冥伸手轻抚肚子，只觉得一股饥饿感袭来。 
　　从早上返回村子到现在，十几个小时过去了，他一点东西都没有吃，不饿才怪呢！ 
　　青冥挣扎着起身，本打算随意吃几颗兵粮丸，对付一下。 
　　可当他将手伸向忍具包时，忽然停了下来。 
　　这都返回村子了，若还吃兵粮丸，岂不是有些亏待自己。 
　　青冥鼻头耸动，闻着外面隐隐传来的食物香气，想了想，决定出去一趟，找一点好吃的。 
　　“喝啊！” 
　　青冥低喝一声，一个鲤鱼打挺，从床上跃起，来到了床下。 
　　“咔咔咔~” 
　　他狠狠的伸了一个懒腰，浑身骨头咔咔作响。 
　　待提起一丝精神后，他走进了盥洗室，用冷水冲洗了一下脸颊。 
　　顿时，青冥只觉得整个人都轻松了几分。 
　　重新回到卧室，青冥拿起忍具包，检查了一下，确认里面的东西没有问题后，将其绑在了腰间。 
　　诚然，木叶村内还算安全，但两年多战场生涯养成的习惯，还是让青冥带上足够进行一场战斗的忍具和其他一些备用物资。 
　　锁上门，青冥走出了宇智波族地，径直前往了木叶最为繁华的区域。 
　　这里正对着火影大楼，各种商铺饭店林立，街道两侧也全都是移动摊贩。 
　　青冥还没有找到适合心意的地方吃饭，就先一步从街道两侧的摊位上，买了不少小吃零食。 
　　缓步行走在这热闹的街道上，青冥颇有一种前世逛小吃街的感觉。 
　　不时的，他就能看到一些忍者经过。 
　　他们有的人和他一样，依旧携带着忍具包，全副武装，即便是逛街，也不曾放下警惕。 
　　还有的人则彻底卸下了身上的重担，和家人一起，穿着普通的服饰，来来往往。 
　　亦有人三三两两的聚在一起，好似在庆祝。 
　　总之，每个人的状态都不尽相同。 
　　青冥视线从这些人身上掠过，径直走向了前方一家烤肉店。 
　　隔着老远，他就闻到那里面传来的香气，今天说什么也要吃个饱。 
　　然而，就在他即将走进店里的时候，一股异样的感觉忽然浮现在他心头，就好似 
　　有人在窥视他一般！ 
　　一瞬间，青冥整个人的警觉性拉到了最高，身上本来还有的懒散与轻松惬意消失不见，转而是极致的冷静。 
　　他没有着急寻找那道目光的来源，而是如常的走进了店里。 
　　接着，就和其他人一样，唤来服务员，开始点餐。 
　　直到点餐完毕，等待途中，他这才不留痕迹的扫向了四周。 
　　然而，店里忍者虽然不少，但却没有人刻意关注这边，就算有人向他看来，也多是一扫而过。 
　　其中几个目光停留稍久的，也仅仅只是被他身上宇智波一族的标志所吸引，并没有什么明显的恶意。总之，青冥没有从这里面发现什么异常。 
　　既然不是里面的人，那就只能是外面的人了。 
　　“会是谁呢？其他村子的间谍？想要获得黑市悬赏的赏金忍者？暗部之人？亦或是团藏的人马？” 
　　青冥目光投向店外，心中思虑飞转，琢磨着种种可能。 
　　可惜，刚才那人的目光转瞬即逝，虽然抱有恶意，但却没有停留太长时间。 
　　所以，他也没有锁定暗中之人的位置。 
　　不过，在青冥看来，可能性最大的还是团藏的人。 
　　无他，在木叶村内，无论是间谍，还是赏金忍者，都不敢太过放肆，唯有团藏手下的根部忍者，堪称肆无忌惮。 
　　而且，在村内，就对方和他的仇怨最大。 
　　他在寻找机会搞死对方，对方说不定更甚。 
　　这种情况下，盯上他很正常。 
　　对此，青冥也有一定的心理准备。 
　　但他这才回来第一天，对方就这么做，还是让他有些不爽。 
　　这一刻，青冥心中之前隐隐生出的放松几天的念头消失不见，转而是一股莫名的紧迫感。 
　　无论这次盯上他的人是不是根部的忍者，青冥都打算尽快解决团藏这个麻烦了。 
　　正所谓，夜长梦多，青冥不想再继续拖下去了。 
　　当然，他之所以这么选择，还有一个原因，那就是随着时间的推移，他的几门忍术都已经快要圆满了。 
　　接下来，除了学习一些宇智波一族特有秘术外，能让他看得上眼的，也就只有那些记载在木叶封印之书上的珍贵忍术了。 
　　但是，封印之书不是他想看就能看的，那需要火影首肯。 
　　而以村子和宇智波一族的关系，猿飞日斩就算表现得再怎么和气，也不太可能让他阅览此书。 
　　就算其勉强同意，也不会让他学习太多忍术。 
　　而这，显然是无法满足他的。 
　　如此，就要他另想办法了。 
　　而很显然，团藏就是一个很好的途径。 
　　一直以来，团藏对火影之位都非常觊觎。 
　　为了培养自己人，他可没少仗着和猿飞日斩的关系，从封印之书上抄录各种忍术。 
　　如此，再加上根部本身的积累，只要他能够将其掠夺一空，绝对可以满足需求。 
　　至于说偷盗封印之书. 
　　这几乎不可能！ 
　　别看鸣人忍者学校还没有毕业，便能盗得此书，但那大概率是猿飞日斩故意的。 
　　就连那个封印之书，也很有可能是假的，其上记载的忍术，恐怕也只有‘多重影分身之术’一门。 
　　不然，以鸣人那差到极点的基础知识，也不至于刚好就学到了最为适合自己的忍术。 
　　别忘了，猿飞日斩可是有着‘忍术教授’之称，以他的能力，为鸣人量身选择一门忍术轻而易举。 
　　至于其他人想要盗取此书，恐怕难如登天。 
　　就在青冥胡思乱想之际，服务员将烤肉架和烤肉都端了上来。 
　　青冥点燃炭火，看着烤肉在火焰的烘烤下，滋滋作响，大脑却在思考等会出去后该怎么办？ 
　　若对方的身份真如他所猜测的那样，是团藏派来监视他的，那么大概率不会一走了之。 
　　这样一来，若不解决对方，接下来他无论是修炼，还是探寻团藏的踪迹，都不方便。 
　　但若解决了对方，则很有可能打草惊蛇。 
　　一时间，青冥也不好下定决心。 
　　好在，他还有时间思考。 
　　(本章完)

第647章 确定
　　第647章 确定 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥吃饱喝足，又休息了一会，待消食之后，这才结账走出了烤肉店。 
　　他表情如常，四下扫视了一眼，然后就走上了街道。 
　　然而，刚刚走出没两步，他的脚步忽然一顿，眼神随即冷了下来。 
　　就在刚刚，他又感受到了那股窥视的目光。 
　　很显然，暗中之人并没有离开。 
　　一念至此，青冥不再迟疑，立刻转身，朝着村子外围一个演武场走去。 
　　如果暗中之人足够了解他的话，应该很清楚，他是一个修炼狂。 
　　这种情况下，他转道去演武场很正常。 
　　只要对方敢跟来，他会用最快的速度抓住对方，然后搞清他的身份。 
　　一旦确认其真的是团藏的人，那么他就会立刻痛下杀手。 
　　即便这样会打草惊蛇也无所谓，反正他也要和团藏对上，与其费尽心思的寻找机会，还不如让其主动来找他。 
　　这样一来，他也能迅速解决这个麻烦。 
　　青冥一边这样想着，一边朝目标地点走去。 
　　时间一点点流逝，周围的行人逐渐变得稀疏，天色也慢慢暗了下来。 
　　待青冥来到演武场的时候，这里已经昏暗一片，周围也没有什么人了。 
　　某一刻，青冥停下了脚步。 
　　他转过身，看着后方的森林，开口道：“跟了这么久，出来吧！” 
　　然而，没有人回答他。 
　　林中寂静一片，除了不时响起的虫鸣声外，没有任何声音。 
　　“呵呵~” 
　　青冥口中发出一声轻笑。 
　　随即，抬手结印，轻喝道：“解！” 
　　悄无声息的，他眉心处的‘守护封印’不见了。 
　　与此同时，那只白眼露了出来。 
　　青冥集中精神，瞬间开启了白眼。 
　　下一刻，他的视线穿过了木叶护额的阻挡，看透了方圆一公里的事物。 
　　几乎没有费什么功夫，他就发现了暗中隐藏之人。 
　　瞬间，青冥转头，看向了对方藏身的地方。 
　　那是一棵大树，那人就藏在树杈上。 
　　其身体绝大部分都被枝叶遮掩着，只露出了一双眼睛。 
　　然而，即便如此，青冥依旧可以看到，他身披黑袍，头戴面具，完全就是一副暗部忍者的打扮。 
　　这让青冥心中的猜测又准确了几分。 
　　几乎没有任何犹豫，青冥开启了写轮眼。 
　　刹那间，三颗漆黑如墨的勾玉在他眸中出现。 
　　然后，它们迅速拉长、融合，最终变成了一颗黑色太阳的形状。 
　　没错，青冥直接开启了万筒写轮眼。 
　　然而，来人好似对此早有心理准备一般，竟是没有任何惊讶，几乎在第一时间，就闭上了眼睛。 
　　然后没有丝毫犹豫，径直一个转身，朝后方奔去。 
　　可青冥早已下定了决心，怎么可能轻易让其跑掉？ 
　　心念一动，青冥激活了寄宿在左眼的瞳术——天之御。 
　　瞬间，他的身影消失无踪。 
　　不远处，暗中窥视他的人刚刚跳过了两根树杈，还没有逃出多远，就被一道突兀出现的人影截住了。 
　　这人不是别人，正是青冥。 
　　得益于写轮眼超过（30000/50000）的进度，现在他施展‘天之御’，最长可以坚持四十秒以上的时间。 
　　而以他目前的速度，四十秒的时间，足以跑出数百米。 
　　是以，他很轻易的就拦住了暗中窥视他的人。 
　　而且，这一次，对方没能避开他的写轮眼。 
　　两人对视的瞬间，他就施展‘幻术·写轮眼’，将其意识拉入了幻境之中。在万筒级别的写轮眼的加持下，他的幻术根本不是一般人可以抗衡的。 
　　青冥径直来到这人身边，一把抓住他的肩膀，带着他，离开了原地。 
　　诚然，通过白眼，他可以确认方圆一公里都没有其他人。 
　　但为了以防万一，他还是没有在这里逗留。 
　　很快，两人就来到了林中一个偏僻的角落。 
　　青冥将人放下，然后抬手结印，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　两只手掌按在这人身上，仅仅几秒钟的时间，青冥就抽干了这人的查克拉，以及其体内绝大部分精神能量和身体能量。 
　　这还不算完. 
　　青冥再次抬手，‘查克拉手术刀’施展而出，刷刷几下，切断了这人的主要神经和肌肉。 
　　如此，就算对方醒来，也没有机会逃跑了。 
　　做完这些后，青冥这才小心翼翼的翻阅起了对方的记忆。 
　　看着其记忆中，熟悉的大量空白，青冥就知道，自己猜对了，对方的确就是团藏的人。 
　　也只有根部忍者，身上才会有这么多针对记忆的封印。 
　　有关这一点，他在油女龙马等人身上见识过。 
　　好在，他读取记忆的方式比较特殊，主要是通过构建幻境的方式，引导对方将相应的记忆展示出来。 
　　所以，一些封印不是那么严格的记忆，他都可以看到。 
　　而且，根部的人在执行任务的时候，不会封印相关记忆，只会在任务结束后，才会封印。 
　　是以，青冥很轻易就搞清了他的任务内容。 
　　其的确是奉团藏的命令，过来监视他的。 
　　大约一刻钟后，青冥停止了幻术的施展。 
　　几乎就在下一刻，这名根部忍者清醒了过来。 
　　他看着面前的青冥，第一时间就想拉着他同归于尽。 
　　可惜，青冥根本不给他这个机会。 
　　滋啦~ 
　　就听见一道电流声响起。 
　　青冥掌心，一道电蛇窜出，径直击打在这名根部忍者心口。 
　　一股血肉被烤焦的味道传来，青冥联想到了自己刚刚吃的烤肉，眉头微微皱起。 
　　随即，收回了手掌。 
　　而此时，面前的根部忍者已经失去了生命。 
　　青冥再度抬手，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~ 
　　一团火焰出现。 
　　没一会的功夫，就将这名根部忍者烧成了灰烬。 
　　青冥再度挥手，体内的查克拉喷涌而出，化为一股狂风，将地上的灰烬吹向了林中各处。 
　　做完这些后，青冥没有久留，立刻一个闪身，离开了原地。 
　　紧接着，脚步不停，赶往了宇智波族地。 
　　回到自己的住处，青冥给自己倒了一杯水，一边喝，一边思考刚刚得到的情报。 
　　除了对方的任务内容外，他其实也没有得到什么有价值的情报。 
　　不过，知道对方是团藏的人，这一点就足够了。 
　　青冥可不相信团藏在对方‘失踪’之后，会无动于衷。 
　　以对方的性格，肯定会变本加厉。 
　　而接下来，他只要赶在团藏对他下手之前，将其解决掉，那就什么麻烦都没有了。 
　　又端坐了一会，心中大概有了一个计划后，青冥不再浪费时间。 
　　他一口喝掉杯中的热水，然后径直来到了修炼室，开始了今晚的修炼。 
　　因为‘风遁·螺旋手里剑’和‘水遁·大鲛弹之术’，以及‘手里剑影分身之术’这些修炼起来动静比较大。 
　　而木叶村内又有感应结界。 
　　所以，青冥今晚不打算修炼这些技能。 
　　他准备明天离开村子后，再进行修炼。 
　　同时，这也是他在给团藏下套，就看对方敢不敢过来了。 
　　(本章完)

第648章 反应
　　第648章 反应 
　　是夜。 
　　木叶村内。 
　　一处偏僻的角落。 
　　根的总部基地就在这处地下。 
　　此时，一间办公室内，团藏正在翻阅手中的文件，房间的门忽然被敲响了。 
　　团藏眉头微皱，合上手中的文件，然后开口道：“进来！” 
　　嘎吱~ 
　　房门被推开。 
　　一名根部忍者快步走了进来。 
　　团藏看着对方，直接开口道：“乙，有什么事吗？” 
　　“启禀大人，影鬼失踪了。” 
　　乙言简意赅的回道。 
　　“什么？” 
　　听到这个消息，团藏的神色出现了瞬间的错愕。 
　　然后，他皱眉问道：“什么意思？” 
　　闻言，乙没有丁点隐瞒，立刻将事情一五一十的说了出来。 
　　“回大人，半个小时前，是影鬼和基地的固定联络时间，但他没有发出联络信号，属下担心出问题，所以派出了赤影小队。” 
　　“然后呢？” 
　　团藏面无表情的继续问道。 
　　乙答道：“赤影小队根据影鬼留下的标记，找到了第七演武场，然后线索就断了，目前影鬼生死不知。” 
　　听到这个答案，团藏神色难看，随即问道：“那个小鬼呢？” 
　　“目标已经返回住处。”乙答道。 
　　“影鬼失踪的地方有什么异常吗？”团藏再次问道。 
　　“没有。” 
　　乙摇了摇头，回道：“赤影小队仔细检查过，没有影鬼留下来的线索，也没有打斗的痕迹，影鬼就好似凭空消失了一般。” 
　　所谓影鬼，自然就是监视青冥的那名根部忍者了。 
　　其直接被青冥开启白眼找到位置，然后施展‘天之御’瞬间追上，接着利用‘幻术·写轮眼’控住，最后带离了原地。 
　　期间，不仅没有打斗的过程，最后青冥离开的时候，还二次施展‘天之御’，移动了一段距离，彻底抹去了自身的痕迹。 
　　如此，赤影小队能找到线索才怪呢！ 
　　而听到乙的回答，团藏的脸色简直阴沉到了极点。 
　　虽然暂不清楚影鬼的生死，也没有线索证明这件事和青冥有关。 
　　但是，青冥能安然返回自己的住处，本身就是最大的问题。 
　　影鬼是奉他的命监视青冥的，除非发生什么不可抗力的因素，其绝对会跟着青冥。 
　　现在，青冥回到了自己的住处，对方却消失了。 
　　用屁股想，团藏也能猜到答案。 
　　现在，影鬼恐怕已经死了。 
　　只是，他没有想到，青冥竟然会如此大胆。 
　　本来，在他的预计中，就算影鬼被发现了，青冥应该也不会出手杀人，最大的可能就是想办法摆脱监视。 
　　毕竟，以往其他宇智波忍者，就是这么做的。 
　　但青冥不按套路出牌，直接打乱了他的计划。 
　　这段时间，他可是在帮大蛇丸竞争四代火影的位置，根本没有时间和青冥计较，派人监视也只是一种习惯。 
　　不曾想，青冥竟然会直接杀人。 
　　杀人也就罢了，若是能够留下一些明确的线索，那他也可以借题发挥。 
　　但问题的关键是，青冥做得太干净了，没有留下任何可以摆在台面上的证据。这样一来，他似乎只能吃下这个闷亏。 
　　但团藏是什么人，他怎么可能轻易吃这个亏？ 
　　稍作思考，他直接吩咐道：“乙，从明天，不，从现在起，你派两个小队一起盯着那个小鬼。 
　　一旦对方再次动手，你们也不要客气，老夫不相信他还能悄无声息的将两个小队的人都击杀了不成，只要抓住他的把柄，哼” 
　　他后面的话没有说完，但其中的意思已经很明显了。 
　　一旦让他找到机会，其绝对不会轻易放过青冥。 
　　可是，乙听到他的吩咐后，却没有立刻答应，而是开口道：“大人，现在这个时间是不是不太合适？我们要不要先” 
　　然而，不等他把话说完，团藏便摆手打断道：“不要说了，就按照我说的做。” 
　　“是，大人。” 
　　闻言，乙不再多言，立刻应声道。 
　　“好了，你下去安排吧！” 
　　团藏挥手，让对方离开。 
　　“是。” 
　　乙最后应了一声，然后转身离开了这间办公室。 
　　待其离开后，团藏的表情才恢复了平静。 
　　他之所以在这个时间点选择这么做，也并非完全出于被人轻视的愤怒，他也想借着这个机会，敲打一下宇智波一族。 
　　本来，他是不打算在这段时间和宇智波一族发生摩擦的。 
　　但是，根据他最新得到的消息，宇智波一族大多数上忍已经决定支持波风水门竞选四代火影，最多再有几天时间，他们就能统一意见。 
　　而一个木叶豪门的支持，对于波风水门来说，绝对是一大助力。 
　　可这个选择和他相背。 
　　如此，他自然就不会顾忌那么多了。 
　　若是能借此改变宇智波一族的决定，那自然再好不过。 
　　倘若不行，他也可以除掉一个隐患。 
　　还有 
　　团藏伸手摸了摸自己被绷带包裹的右眼。 
　　若是他的猜测为真的话，青冥说不定已经觉醒了传说中的万筒写轮眼。 
　　一只普普通通的三勾玉写轮眼已经让他感受到了强大，若是可以替换一只更加强大的眼睛，那么他的实力必然可以提升一大截。 
　　这样一来，等他竞选火影之位的时候，也会更有底气。 
　　没错，直到现在，团藏还在做着他的火影梦。 
　　至于能否拿下青冥 
　　对此，团藏从来没有怀疑过。 
　　诚然，过去两年多，他在青冥身上失败过多次。 
　　但那都是因为他还有更重要的事情要做，只能调派一部分人手，也没有做太过周密的安排，所以才失败的。 
　　现在则不同. 
　　该做的事情，他都已经做完了。 
　　接下来，一旦找到机会，他会动用全部的力量。 
　　如此，自然不会有什么意外。 
　　对于自己所掌握的力量，团藏信心十足。 
　　同样的，青冥也是有着十足的信心。 
　　从影鬼那里，他知道团藏可能猜到他拥有万筒写轮眼了。 
　　但是，对方并不清楚这双眼睛真正的力量。 
　　这一点，不仅从他对手下的嘱咐可以看出来，也可以从他多年后和佐助交手，看出一二。 
　　如此，青冥怎么可能惧怕？ 
　　更何况，他的实力并不仅仅局限在写轮眼上，磅礴的查克拉和各种圆满级别的忍术，也是他的底气之一。 
　　(本章完)

第649章 计划
　　第649章 计划 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　天蒙蒙亮。 
　　卧室内。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　他转头看向窗户，即便不开启白眼，他也知道，现在正有人盯着这里。 
　　早在昨天晚上修炼的时候，他就发现了团藏派来的两队人马。 
　　只是，他并没有轻举妄动。 
　　这里终归是宇智波一族的地盘，青冥不想将事情闹大。 
　　这倒不是他怕牵连宇智波一族，亦或是怕了团藏或者其手下的根部忍者，而是不想将事情变得复杂。 
　　一直以来，他的想法都很简单，那就是击杀团藏，然后掠夺根组织的收藏。 
　　至于其他的，如家族和村子的矛盾，家族和团藏的矛盾等等，这些他都不想参与。 
　　所以，他不仅不会在这里动手，还会尽可能的将敌人引出这里。 
　　一念至此，青冥迅速起床，完成洗漱后，就带着自己的忍具包，出门了。 
　　走在大街上，他可以模糊感应到几名根部忍者的气息。 
　　青冥脚步不停，在街边找了一处早点摊，要了一些吃食，填饱肚子后，就走向了村子大门的方向。 
　　薄雾朦胧，青冥很快就来到了木叶门口。 
　　守门的两位木叶忍者看到他，虽然有些奇怪他为什么这么早的出去，但也没有多嘴的询问什么。 
　　毕竟，村子又不禁止己方忍者外出。 
　　这种情况下，他们自然是多一事不如少一事。 
　　离开村子没多远，青冥就施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空。 
　　悬浮在空中，他回头看了眼来时的路，视线从几棵大树上扫过，轻蔑一笑。 
　　然后，就扇动翅膀，身化流光的飞远了。 
　　下方。 
　　几棵大树中间。 
　　八名根部忍者悄然出现。 
　　他们看着青冥离去的背影，有心想追，但却没有相应的手段，最终只能眼睁睁的看着青冥脱离视野。 
　　“接下来怎么办？” 
　　一名根部忍者发声道。 
　　两个小队的队长对视了一眼，然后由一人开口道：“先回去。” 
　　其他人闻言，也没有异议。 
　　毕竟，现在他们不回去，也没有事情可做。 
　　既如此，还如立刻返回，将事情报告上去，然后让上面想办法。 
　　这样，也不至于耽误事。 
　　这样想着，两个小队的根部忍者便在两名队长的带领下，返回了村子。 
　　而就在他们离开后不久，青冥的身影突兀的出现了。 
　　没有任何空间波动，也没有气息遮掩，青冥就这样凭空出现了。 
　　很显然，他再次施展了‘天之御’的力量。 
　　借助白眼，青冥看着转身离去的几人，没有言语，稍作停留后，就再次飞离了原地。 
　　的确，刚刚他若出手，最起码有八成的把握，将这些人全部拿下，并且不会留任何痕迹。 
　　但是，他的目标是团藏，而不是几个小喽啰。 
　　与其在这里浪费时间，还不如想一下接下来怎么办？ 
　　虽然他对自己的实力很自信，也不觉得团藏可以对他造成什么麻烦，但狮子搏兔，亦用全力。 
　　为了确保万无一失，也为了尽可能的减少后续的麻烦，他还是得认真准备一下。 
　　如此，能不节外生枝，自然还是不节外生枝的好。更何况，说不得接下来他还要这些喽啰为团藏引路呢！ 
　　所以，不能做得太过分，免得激怒了团藏。 
　　种种念头在青冥脑海中闪过，他很快就远离了村子，来到了一处偏僻的森林。 
　　青冥在森林上方盘旋了几圈，借助白眼的能力，将周围看了一个通透。 
　　最终，他摇了摇头，离开了这里，飞向了其他地方。 
　　其实，单论位置而言，这处地方无论是进行修炼，还是作为战场，都还不错。 
　　但坏就坏在，附近有几个村子，还有一个不小的城镇。 
　　这种情况下，一旦这边的动静太大，就会引来注意。 
　　这是青冥不愿看到的。 
　　所以，只能放弃。 
　　好在，他的飞行速度足够快，火之国的疆域也足够大，完全可以让他找到心仪的地方。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了半上午。 
　　在接连找了十几处地方后，青冥终于找了一处合乎心意的地方。 
　　这是火之国南部，靠近海岸线的一片森林。 
　　周围皆是荒地，没有人烟。 
　　另外，附近也没有什么重要通道和基地，所以也没有忍者部队把守。 
　　是以，非常适合他修炼，同时也很适合充当战场。 
　　接下来，无论他搞出多大动静，都不会引起他人的注意。 
　　最起码，短时间内，是这样的。 
　　而这，就已经足够了。 
　　不过，青冥并没有着急引诱团藏过来。 
　　团藏生性阴险狡诈，一旦他做得太过明显，恐会引起对方的警觉。 
　　届时，若对方不亲自前来，那他的算计可就要落空了。 
　　所以，还需他从长计议。 
　　青冥想了想，觉得只有不动声色的让对方发现这里，才能让其失去戒心，从而以为把握住了机会，对他出手。 
　　不然，肯定会出问题。 
　　而这，就需要他为对方创造一个机会。 
　　好在，这个机会并不难制造。 
　　甚至，可以说简单。 
　　青冥不相信根部忍者没有飞行忍术就无法锁定他的位置，哪怕是用最笨的办法，沿途布置观察点，也能渐渐锁定他的位置。 
　　当然，这一前提是，他不刻意隐藏自己的行踪。 
　　如此，接下来几天，他只要按部就班的过来这里修炼，就能等到机会。 
　　没错，他的计划就是这么简单。 
　　而越是简单的计划，就越不容易出错。 
　　是以，青冥经过一番深思后，就决定这么做了。 
　　而有了决定后，青冥便不再浪费时间。 
　　他选择一个地方，径直落了下去。 
　　没有丝毫耽搁，双脚落地的瞬间，青冥便抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’，分出了六道影分身。 
　　青冥看着六道影分身，给他们各自安排好修行任务后，便转身离开了。 
　　重新找了一个还算安静的地方，青冥盘膝而坐，开始轮流施展‘掌仙术’和‘映心之术’，一边强化自己的身体，一边提升写轮眼的进化度。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　很快，青冥就将全部身心都投入到了修炼中。 
　　(本章完)

第650章 圆满和突破
　　第650章 圆满和突破 
　　日落月升。 
　　转眼间，时间来到了晚上。 
　　当青冥又一次收回影分身，将他们过去一个小时的修行经验吸收后，面板上一门忍术完成了晋级。 
　　青冥睁开眼，仔细回忆了一会。 
　　片刻后，他站起身，几个起跃，来到了影分身们修炼的地方。 
　　之后，他抬手结印，先是施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　让其走远后，这才再次结印，以极快的速度，朝着对方，施展出了另外一门忍术——水遁·大鲛弹之术！ 
　　没错，前后经过半个月的练习，他的‘水遁·大鲛弹之术’终于晋级了，从lv8（41700/50000）提升到了lv9（0/0）。 
　　（抱歉，645章那里写岔了，是‘水遁·大鲛弹之术’即将晋级，而不是‘风遁·螺旋手里剑’，这个还需一个月的时间。） 
　　圆满级别的‘水遁·大鲛弹之术’，外表看上去似乎和之前没多大差别，依旧是一条体型不小的鲨鱼。 
　　但是，青冥可以清晰的感受到，其内部的稳定性提高了不止一个档次。 
　　而这，就意味着，它可以吞噬更加强大的忍术。 
　　就像现在这样 
　　远处，影分身看着直冲自己而来的鲨鱼飞弹，迅速调集查克拉，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　噗~ 
　　就见一道火焰从他口中吐出，然后急速旋转、膨胀，最终变成了一个直径超过二十米的巨大火球。 
　　此时，单论威力而言，这个火球的攻击力已经丝毫不下于一般以攻击力著称的b级忍术了。 
　　但就是这样一个火球，在接触到‘水遁·大鲛弹之术’的瞬间，就被其所凝聚的鲨鱼给吞噬了，整个过程没有持续一秒。 
　　这还是面对火遁，若是其他属性的忍术，速度只会更快。 
　　可以说，此术晋升lv9（0/0）的圆满之境后，已经和先前不在一个层次了。 
　　之前，此术的一些缺点，现在已经被他在一定程度上克服了。 
　　还有对吸收到的查克拉的利用效率，同样也提升了一大截。 
　　就像现在，吞噬了影分身释放的火球后，其体型直接膨胀了一大圈，真的宛若一头巨型鲨鱼一般，给人以一种极强的压迫感。 
　　这种情况下，它的攻击力自然是水涨船高。 
　　虽然攻击性并不是此术的主要作用，但增强总比不增强的好。 
　　另外，此术晋升圆满，也让他对水属性查克拉的掌控和理解上升了一个台阶，对其形态变化和性质变化也有了全新的认识。 
　　前者，让他的‘查克拉掌控’的熟练度猛增了一千点左右，进度条直接越过了百分之六十的关卡。 
　　这让他修行其他技能的效率都提升了一点。 
　　不过，因为不是晋级，所以提升并不是很明显。 
　　至于后者. 
　　则让他本已肝到圆满境界的‘水遁·爆水冲波’，再次有了突破，其熟练度不再是lv7（0/0）了，而是变成了lv7（1/20000）。 
　　换言之，它可以继续提升了。 
　　不过，现在不应该称之为‘水遁·爆水冲波’了，而应该称之为‘水遁·大爆水冲波’才对。 
　　没错，此术已经进阶为了a级忍术——水遁·大爆水冲波！ 
　　本来，青冥还打算解决完团藏这个麻烦后，再想办法搞到这门忍术。 
　　现在看来，已经不需要了。 
　　青冥抬手结印，施展出了‘水遁·大爆水冲波’。 
　　下一刻，一个巨大的水球出现，以他为中心，迅速向四周扩散，不一会的功夫，就覆盖了方圆一公里的区域。 
　　此时，若有人和他战斗，必然会被这个水球吞噬。 
　　届时，战斗力必然大大下降。 
　　不过，他并不能和干柿鬼鲛一样，借助鳃来呼吸，所以并没有办法长时间维持这个忍术。 
　　如此，也就不能充分发挥此术的威力。除非 
　　某一天，他借助‘人之御’的力量，让身体进化出水中呼吸亦或是无氧呼吸的能力。 
　　不过，就算如此，此术也是一个非常强大的忍术。 
　　别的不说，单是其能改变地形这一点，就足够青冥在其上投入资源了。 
　　想着‘水遁·大鲛弹之术’圆满后，每日节约下来的87000点查克拉，青冥考虑是否要无缝衔接，将其用在此术上。 
　　其现在的熟练度为lv7（1/20000），按照a级忍术的标准，它的极限应该是lv9（0/0）。 
　　而这，需要七万点熟练度。 
　　青冥看了眼周围的水域，解除了忍术。 
　　哗啦啦~ 
　　大量的水流失去束缚，朝四周奔涌，不一会就将下方的丛林变成了一片汪洋。 
　　青冥没有理会这些，待体内查克拉平复后，他再度抬手结印，施展出了‘水遁·大爆水冲波’。 
　　不过，这次他并没有最大限度的施展此术，只是维持在了一个可以获得熟练度的程度就停下了。 
　　回顾了一下施术过程，总结经验后，他就解除了忍术。 
　　然后，如法炮制，再度施展出了此术。 
　　一遍又一遍. 
　　没用多长时间，青冥就施展了十遍此术。 
　　这时，再看刚刚消耗的查克拉和获得的熟练度。 
　　青冥得出结论，练习此术，平均需要一百二十点查克拉，才能获得一点熟练度。 
　　如此，即便是将‘水遁·大鲛弹之术’圆满后，每日节约下来的87000点查克拉全部投入其中，也需要足足三个月的时间，才能圆满。 
　　而这，对于不久后，他和团藏的决战没有任何帮助。 
　　一念至此，青冥就打消了将其用于‘水遁·大爆水冲波’的想法。 
　　那么‘风遁·螺旋手里剑’呢？ 
　　经过半个月的练习，其熟练度现在已经来到了lv9（53581/100000），距离晋升lv10还差四万六千多点熟练度。 
　　若是将这87000点查克拉也投入其中，那么十八天左右，其就能晋级。 
　　而很显然，他和团藏的决战不可能拖到这么晚。 
　　所以，也没有太大意义。 
　　如此，就只剩下‘查克拉羽衣’了 
　　此术经过他半个月的练习，熟练度已经从lv8（18200/50000）提升到了lv8（31500/50000）。 
　　若是按照原来的修行计划，其还需近二十天，才能晋升lv9。 
　　可要是将这87000点查克拉也投入其中，那么其每天可以获得的熟练度将从原来的950点提升到1820点。 
　　如此，就只需十天时间，其便能成功晋级。 
　　而十天时间，已经算是比较短的了。 
　　若是团藏谨慎一些，他再稍微引导一下，说不得决战就要拖到那会去了。 
　　届时，其晋升lv9（0/0）产生质变，无疑会让他的安全多上几分保障。 
　　虽然他并不觉得团藏会对他造成什么威胁，但能增强一分实力，还是要增强一分的好。 
　　当然，如果时机不凑巧的话，他也不会强行为之。 
　　反正以他目前的实力，团藏不可能是他的对手。 
　　所以，走一步看一步吧！ 
　　心中这样想着，青冥不再浪费时间，换了一个地方后，再次开始了修炼。 
　　(本章完)

第651章 上套
　　第651章 上套 
　　两个小时后。 
　　夜色渐深。 
　　青冥终于完成了大部分忍术的修行，今天的修炼计划就剩下了‘多重影分身之术’的修炼，以及极耗时间的‘掌仙术’与‘映心之术’没有完成。 
　　不过，现在天色已黑，再晚点木叶大门就要关了。 
　　他可不是暗部忍者，不清楚通过村子感知结界的暗号术式，冒然潜入的话，很有可能会惊动村子。 
　　届时，少不了一番麻烦。 
　　所以，还是尽快回去的好。 
　　一念至此，青冥不再逗留。 
　　灭掉身前的篝火，收拾好自己的东西，他便施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’。 
　　“刷”的一下，化为了一抹青光，以最快的速度，飞上了天空，飞向了木叶村的方向。 
　　半个多小时后，青冥回到木叶村外。 
　　此时，这里已经没有多少人了。 
　　青冥在两名守门忍者的注视下，走进了村子。 
　　然而，还没有走出多远，他就感应到了一股熟悉的气息，正是早上跟踪他的人之一。 
　　青冥没有故作不知，而是顺着这股感应，朝右前方高处看去。 
　　映入他眼帘的，是一个身披黑袍，头戴面具的忍者。 
　　两人对视，谁也没有说话。 
　　青冥表情冷漠，就这样瞪着一双三勾玉写轮眼，静静的看着对方。 
　　时间一分一秒的流逝，来往的行人发现了他的异常，但他依旧不为所动，就这样盯着那名根部忍者。 
　　最后，还是对方不愿暴露身形，消失在了青冥的视野中。 
　　见其离去，青冥这才收回了目光。 
　　然后，他就跟没事人一般，走向了村子最繁华的街道。 
　　又是半个小时后。 
　　青冥吃过了晚饭，回到了自己的住处。 
　　没有浪费时间，他立刻集中精神，修炼起了‘多重影分身之术’。 
　　一时间，屋子内外全都是他的人影。 
　　不过，前身父母留下的这座院子有些偏僻，所以青冥也不用担心影响到其他人。 
　　就这样，他大概修炼了一个多小时，才将计划中的修行次数完成。 
　　青冥打开面板，确认熟练度涨幅大差不差后，随意瞥了眼院外某处，就走进了修炼室内。 
　　接下来，他要继续施展‘掌仙术’和‘映心之术’，提升自己的身体强度和写轮眼的进化度。 
　　时间继续流逝. 
　　临近半夜的时候，他总算完成了今天的修行计划。 
　　此时，他无论是身体，还是精神，都已经非常疲惫了。 
　　来到盥洗室，青冥迅速洗漱了一下。 
　　稍作清醒后，他回到了卧室，准备休息。 
　　不过，在休息之前，他还是解开眉心的‘守护封印’，开启白眼，观察了一下外面监视他的人。 
　　和昨天不同，这次仅有两人。 
　　恐怕团藏也发现了，他根本不会在这里动手，所以减少了监视的人数。 
　　对此，青冥根本不在意。 
　　无论对方人多人少，都不影响他睡眠。 
　　他是不会在这里动手，难道团藏就会吗？ 
　　过去的数次交锋，他已经证明了自己的实力。 
　　这种情况下，没有十全的把握，团藏肯定不会轻易动手。 
　　所以，青冥也不担心睡觉时，遭到暗杀。 
　　退一步讲，就算遭到了暗杀，以他过去两年多在战场上养成的习惯，也能瞬间清醒。 
　　届时，‘天之御’一开，敌人无论有什么手段，也不可能对他造成影响。 
　　所以，青冥完全不担心。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第二天。 
　　清晨。 
　　卧室内。 
　　青冥睁开眼。 
　　他先是感应了一下四周，没有任何意外，那两人还在，甚至就连位置也没换。 
　　怎么说呢？ 
　　不愧是根部忍者！ 
　　这对任务的认真态度，根本不是一般忍者可以比拟的。 
　　心中感叹一声，青冥从床上坐起，活动了一下身子，然后就下床，就走进了盥洗室。 
　　几分钟的时间，他完成了洗漱。之后，没有丝毫耽搁，带上忍具包，就出门了。 
　　青冥正打算去搞一点吃食。 
　　但还没走出多远，就被一人叫住了。 
　　“青冥，等一下！” 
　　闻言，青冥转过头来，然后就看到了一个熟人。 
　　呃，也不是那么熟吧. 
　　来人不是别人，正是他刚刚穿越过来那会，给他送抚恤金的上忍——宇智波治人！ 
　　对方很幸运，活过了这次忍界大战。 
　　“治人？” 
　　青冥看着对方，目露疑惑道：“你找我有事？” 
　　宇智波治人和原身虽然在年龄上相差十几岁，但却属于同辈。 
　　请...您....收藏_6_9_书_吧（六//九//书//吧） 
　　之前，未曾晋升上忍的时候，他还会对其保持尊敬。 
　　但现在，他也是上忍了。 
　　所以，言语间就没有那么多的客气了。 
　　宇智波治人察觉到了他语气中变化，但也没有太过在意，只是道：“你昨天去哪了？” 
　　“去哪了” 
　　青冥闻言，眉头微微皱起，但很快就舒展开来，直言道：“我去村外找地方修炼了，怎么了？” 
　　反正他是一个修炼狂的事情，很多人都知道。 
　　所以，也没有必要隐瞒，如实说就是了。 
　　他在意的是对方找他有什么事？ 
　　现在战争刚刚结束，所有人都在休养生息。 
　　这种时候，族内召集所有上忍开会，也不知道要干什么？ 
　　青冥心中思索。 
　　对面，宇智波治人听到他的回答，露出了果然如此的表情。 
　　随后，他回答了青冥的问题。 
　　“昨天族内讨论了火影竞选的事情，想询问大家的意见.” 
　　青冥闻言，顿觉恍然，然后直接问道：“那族内现在是什么意见？” 
　　“大部分人都同意支持水门上忍了，所以族内已经做出了决定，准备全力支持他竞选四代火影。”宇智波治人回道。 
　　青冥闻言，点了点头，道：“我没什么意见。” 
　　“那好，我会把你的话转述给族长。”宇智波治人道。 
　　之后，两人又寒暄了几句便各自离开了。 
　　看得出来，对方大概率是在这里专门等他的，说不定还有试探他意思的打算。 
　　从对方谈到波风水门时的语气和神态，青冥就知道，对方支持的应该就是波风水门。 
　　若是刚刚他给出不同答案，对方说不定还会劝说他。 
　　一念至此，青冥暗道：“果然，还是波风水门更得人心！” 
　　就连宇智波一族都有这么多的人支持他，不管出于什么目的，都足以说明问题了。 
　　青冥一边思考，一边继续向前走去。 
　　还是和昨天一样，他找了一个早点摊，填饱肚子后，就离开了村子。 
　　······ 
　　天空上。 
　　青冥开启白眼，观察脚下的森林。 
　　没有任何意外，一路上，他看到了不少隐藏起来的人影。 
　　他们不是别人，正是根部忍者。 
　　此时，这些人就跟在他的身后，尽力的追赶着。 
　　看到这一幕，青冥暗道一声：“上套了！” 
　　言罢，他便一个加速，以最快的速度，飞向了昨天修行的地方。 
　　很快，根部忍者就丢失了目标。 
　　青冥并没有因为对方上套，就故意降低速度，或者留下什么破绽。 
　　这样除了让团藏产生怀疑外，没有任何意义。 
　　俗话说得好，得不到的，才是最好的。 
　　只有等他们费尽千辛万苦得到想要的之后，才会最大限度的放松警惕。 
　　在这个过程中，他需要做的，仅仅只是扮演好一个傲气十足的年轻人即可。 
　　即，知道有人在针对他，但就是仗着飞行优势，不将敌人放在眼里。 
　　(本章完)

第652章 拖延与晋级
　　第652章 拖延与晋级 
　　时光如白驹过隙。 
　　转眼间，一周过去了。 
　　木叶。 
　　根的总部基地。 
　　一间办公室内。 
　　团藏坐在办公桌后，仔细翻阅手中的监视报告。 
　　半晌后，他才将这份报告放回了桌面。 
　　然后，抬头看向下方的根部忍者，道：“已经锁定位置了么？” 
　　“是的，大人！” 
　　乙点了点头，道：“赤影小队和灰鹰小队已经大致圈定了目标的活动范围，最多再有一两天，就能锁定具体位置。” 
　　听到肯定的回答，团藏阴鸷的面容上，久违的露出了一丝笑容。 
　　虽然只是一丝冷笑，但也足以说明他的心情不错。 
　　略作思考后，他吩咐道：“乙，你立刻下去准备，就按照这段时间制定的计划，将人员分批送出村子，等确定目标的位置后，立刻开始行动。” 
　　“是，大人！” 
　　乙闻言，没有任何异议，立刻回声应道。 
　　“嗯。” 
　　团藏很满意他的态度，点了点头后，摆手道：“好了，你下去吧！” 
　　“是。” 
　　乙最后应了一声，然后就闪身离开了。 
　　嘎吱~ 
　　办公室的门被关闭。 
　　团藏再次拿起桌上的监视报告，又看了一会。 
　　片刻后，他将报告往桌上一扔。 
　　然后，身子往后一仰，靠在椅背上，眼睛微眯，不知在想些什么。 
　　房间内，就剩下了他手指有一下没一下敲击桌面的声音。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　距离木叶村已经相当远的一处地方。 
　　青冥飞行在空中，白眼的视线透过木叶护额，清晰的看到了下方林中隐藏的根部忍者。 
　　这一路飞来，他已经看到了不少这样的小队。 
　　很显然，他的计划成功了，根部忍者的确通过‘自己’的努力，跟上了他的步伐。 
　　但是，时机有些不凑巧。 
　　按照他的进度，还需三天时间，‘查克拉羽衣’才能晋级。 
　　而现在，这些人最多一两天就能彻底锁定他的位置。 
　　到时候，对方为了避免夜长梦多，大概率会直接动手。 
　　这样一来，他的安全将会少去一分保障。 
　　想了想，青冥决定按照计划，稍微拖延一下时间。 
　　一念至此，他没有如往常那般，径直向前，而是突然转了一弯，朝另外一个方向飞去。 
　　数息后，待他飞远，下方林中，这才有几名根部忍者出现。 
　　他们看着青冥离去的背影，面具下的脸色异常严肃，其中一人道：“他是不是发现我们了？” 
　　不怪他会这么想，实在是青冥的动作太反常了。 
　　一周过去了，他们虽然只跟踪到了这里，但接下来青冥要去的方向，他们大概还是清楚的。 
　　以往，他们也是根据这个，层层递进，逐步缩小监控范围的。 
　　而现在，青冥突然改变了飞行方向。 
　　如此，怎能不让他们心中生疑？ 
　　不过，不管他们心中怎么想的，最后所有人还是选择按兵不动。 
　　事情已经进展到了现在，容不得他们有半点马虎。 
　　团藏给予他们的命令就是宁可丢失目标，也不能让青冥发现他们的踪迹。没办法，青冥的飞行忍术太灵活了。 
　　一旦让他有所警觉，他们过去一周的所有努力都将付诸东流。 
　　所以，这次行动，他们采取了最为保守的方式。 
　　而青冥也没有给他们制造太大的麻烦，为了避免鱼儿脱钩，他仅仅只是脱离了根部忍者监视范围一会后，就绕道去了南边那片森林。 
　　如此一来，只要根部忍者稍加调查，就能发现他的行踪，从而确定他并没有离开太远。 
　　这样，根部忍者只会认为这是一次偶然。 
　　等他明天再恢复正常行踪的时候，一切又会恢复往常。 
　　根部忍者不会生出太大的怀疑，最多就是多一天的时间，来重新确定他的行踪。 
　　而这，相较于这次任务团藏给予的时限，根本不算什么。 
　　但对青冥来说，却是多了一天的修行时间。 
　　请...您....收藏_6_9_书_吧（六//九//书//吧） 
　　如此，等根部忍者锁定他的具体位置的时候，他也差不多可以完成‘查克拉羽衣’的修炼了。 
　　当然，这样的拖延可一不可二。 
　　不然，肯定会引起根部忍者和团藏的怀疑。 
　　毕竟，只一次的话，他们只会觉得可能发生了他们所不知道的什么事情，让青冥改变了以往的活动轨迹。 
　　但若是次数多了，那傻子都知道有问题。 
　　好在，青冥也只需要这一次。 
　　重新回到这片森林。 
　　青冥没有浪费时间，立刻抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　看着场中多出的五道身影，青冥熟练的为他们安排好了各自需要修炼的忍术，然后就让他们离开了。 
　　与此同时，青冥自己也开始了修炼。 
　　之后，每隔一个小时，他就会收回影分身，吸收和消化他们的修行经验和记忆，将之转化为对应技能的熟练度。 
　　做完这些后，他又会分出影分身，安排他们修炼。 
　　如此循环往复，不断提升各个技能的熟练度。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了三天后。 
　　这天上午。 
　　当青冥又一次吸收了影分身的修行经验和记忆后，他的‘查克拉羽衣’晋级了。 
　　正如他所期望的那样，晋升lv9（0/0）的圆满之境后，其效果再次产生了质变。 
　　之前，lv8时，其除了‘生生不息’的特性外，最多只能在一秒内连扛两门c级忍术或者十门d级忍术的攻击。 
　　遇到b级忍术时，直接就会崩溃。 
　　而现在. 
　　青冥可以清晰的感受到它的‘坚固’。 
　　念及于此，他抬手结印，施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　然后，就开始测试。 
　　他不断施展各种忍术，攻击开启了‘查克拉羽衣’的影分身。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　差不多十分钟后，青冥停下了动作。 
　　这时，他得出了结论，d级及以下的忍术，凭借加强版的‘生生不息’，只要查克拉不枯竭，他基本可以做到无视。 
　　c级忍术的话，一秒内钟内可以连扛七八道都不是问题。 
　　就算是b级忍术，也可以承受两道而不毁。 
　　可以说，效果已经非常强大了。 
　　而这，也让青冥对接下来的战斗，更加的有信心。 
　　这样想着，青冥解除了眉心处的‘守护封印’，开启白眼，看向了方圆一公里内隐藏的根部忍者。 
　　没错，根部忍者已经摸到了他的身边。 
　　而他，也在等待一个人的到来。 
　　(本章完)

第653章 先下手为强
　　第653章 先下手为强 
　　“咦，到了么？” 
　　青冥视线瞬间集中，定格在了东面一人身上。 
　　这人不是别人，正是志村团藏。 
　　同时，也是他一直在等的人。 
　　没有出乎他的预料，这一次，团藏没有丝毫大意，直接选择了亲自动手。 
　　好似察觉到了他窥探的目光，正在和手下交流的团藏猛的抬起头，朝他这边看来。 
　　即便隔着几百米的距离，两人也仿佛在互相对视。 
　　良久之后，青冥收回了目光。 
　　随后，他解除‘影分身之术’，让面前担当测试的影分身消失。 
　　之后，没有任何逗留，一个闪身，径直奔向了西面距离团藏最远的地方，准备优先解决那里的根部忍者。 
　　正所谓，先下手为强，后下手遭殃。 
　　之前，他一直没有动手，一是‘查克拉羽衣’还差一点熟练度就能晋升lv9（0/0）的圆满境界。 
　　二就是还没有发现团藏的踪影。 
　　现在，两者都已经具备了，那他自然也不会客气。 
　　至于为何选择其部下下手，而不是他本人 
　　原因也很简单，那就是为了以防万一。 
　　青冥不知道团藏暗地里做了多少准备，但只要他将其羽翼剪除，那么就无足为惧。 
　　心中这样想着，青冥以最快的速度，来到了那队根部忍者面前。 
　　此时，他们才刚刚收到团藏那边的示警。 
　　可惜，已经晚了。 
　　青冥也没有和他们玩什么阴谋诡计，一出手就是绝杀。 
　　万筒写轮眼开启，‘天之御’激活。 
　　他毫无征兆的靠近对方，然后突兀现身。 
　　紧接着，无印忍术——‘螺旋丸’和‘查克拉手术刀’相继施展，不给这些根部忍者反应的时间。 
　　几乎就是一个呼吸的功夫，场中四人就倒在了地上。 
　　四人看着青冥，目光中没有任何对死亡的恐惧，只是在生命的最后一刻，果然激发了藏在身上的起爆符。 
　　轰~轰~轰~ 
　　接连几声爆炸传出。 
　　这既是给其他人的信号，也是想要伤到青冥。 
　　可惜，青冥再次激活了‘天之御’，不仅没有受到半点伤害，还径直远离了现场，没有留下任何痕迹。 
　　通过白眼，青冥再次确定了一个小队的位置，然后悄无声息的摸了过去。 
　　一样的忍术，一样的流程，即便这个小队因为刚刚的爆炸声，提起了十二分的精神，也还是被青冥轻易斩杀了。 
　　这还是青冥第一次全力出手，用上万筒写轮眼的瞳术后，几乎可以说是一边倒的碾压。 
　　这些根部忍者的实力不错，但也仅仅只是不错而已。 
　　对上其他人，他们或许还可以通过拼命的方式，拖延一段时间。 
　　但对上青冥，他们连拼命都做不到。 
　　如此，就更别提拖延时间了。 
　　任由几人自爆，青冥再次离开了现场，奔向了下一个目标。 
　　一分钟后，团藏带人赶到。 
　　看着地上熟悉的尸体，他的脸色异常难看，整个人都充满了压抑的气息。 
　　而就在这时，又是几声爆炸响起。不用想，团藏也知道，又有人死了。 
　　虽然对手下的性命并不是很在意，但转眼间这么多的死伤，还是让他有些肉痛。 
　　这些可都是他辛辛苦苦培养出来的. 
　　更关键的是，少了这些人后，他准备的一些手段已经没有办法用了。 
　　“可恶！” 
　　低声骂了一句。 
　　团藏不再犹豫，立刻冲着身边一人道：“乙，立刻发出信号，让外围的红雨小队布置结界，其他人马上向我靠拢。” 
　　“是，大人！” 
　　乙应了一声，立刻抬手结印，施展出了类似于山中一族‘通心之术’的心灵秘术，联系上了其他人，将团藏的命令传达了下去。 
　　数息后，一个半球形的结界出现，宛若盖子一般，罩住了附近一大片丛林。 
　　······ 
　　林中某处。 
　　青冥刚刚解决完面前的根部忍者，抬头就看到了天空上的结界。 
　　请...您....收藏_6_9_书_吧（六//九//书//吧） 
　　然而，他的心中却是没有多少惊慌。 
　　无他，以他过去面对封印术的经验，绝大部分封印术，他都可以通过‘天之御’的力量躲避。 
　　也只有当初根组织忍者施展出了‘四命封阵’，可以通过压制精神和肉体的方式，稍微限制他一下。 
　　但这个封印开启的时候，他可以先一步感受到自己的肉体和精神被压制。 
　　而现在，他并没有这种感觉。 
　　如此，再加上结界形式的不同，青冥基本可以肯定，这个封印结界不是那个‘四命封阵’。 
　　是以，他也不是很担心。 
　　而就在他这样想着的时候，一股莫名被注视的感觉浮现在他的心头。 
　　顿时，青冥就知道了这个封印结界的作用，其大概率是一种感知结界，目的只是为了随时确定他的位置。 
　　显然，团藏精心研究过他的过往战绩，知道一般封印结界根本困不住他，索性不再追求封困，而是改为了辅助。 
　　这也从侧面说明，他对自身以及自身所掌握的力量，非常自信！ 
　　青冥借助白眼的视觉，观察了一下方圆一公里内的情况，发现大多数根部忍者都已经聚集到了团藏周围。 
　　索性，他不再主动出击，而是安静的站在原地，等待团藏等人到来。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，团藏等人就到了。 
　　任由一众根部忍者将他包围，青冥抬头看向了团藏。 
　　这还是中忍考试结束后，他第一次看到对方。 
　　和上次相比，对方又苍老了几分，原本正常的右臂，现在也已经缠上了绷带，让青冥多了几分熟悉感。 
　　青冥在打量团藏，团藏也在打量他。 
　　以往，他都是在档案中看到青冥，现在还是第二次见面。 
　　和两年前相比，青冥身上少了几分稚嫩和彷徨，多了几分自信和从容。 
　　整个人往那一站，就给人一种少年英气。 
　　视线从青冥身上转移到他的眼睛位置，看到那双三勾玉写轮眼，即便是身经百战的他，也感到了一股无形的压迫感。 
　　其瞳力之强，几乎是他平生仅见。 
　　这一刻，他更加肯定心中的猜测了。 
　　而这，也让他的内心更加火热起来，恨不得立刻就能将青冥眼睛挖下，换到自己身上。 
　　(本章完)

第654章 正面交锋
　　第654章 正面交锋 
　　感受着团藏身上近乎满溢而出的贪婪之意，青冥冷哼一声，果断抬手施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　然而，团藏到底没有被贪婪冲昏了头脑，几乎在他动手的瞬间，便果断闭上了眼睛。 
　　同时，整个人也急速向后退去。 
　　另外，还有两名根部忍者瞬间出现在了他的身前，用自己的肉身，挡住了青冥的视线，以及可能发起的攻击。 
　　这一下，团藏是真的安全了。 
　　他没有任何犹豫，立刻下令道：“动手！” 
　　闻言，周围根部忍者没有任何迟疑，立刻对着青冥发起了攻击。 
　　最先抵达的，就是各种涂了毒的忍具。 
　　青冥写轮眼和白眼同时作用，身形闪动间，避开了所有攻击。 
　　不仅如此，他还反手掷出了数枚手里剑，目标直指几名正在趁机结印的根部忍者。 
　　然而，这些人丝毫不将自己的安危放在心上，可以躲过的攻击，就躲过。 
　　若是躲避动作会影响到接下来施展忍术，就直接选择无视。 
　　不过，这并不意味着他们就会中招。 
　　在他们周边，还有其他根部忍者，这些人会替他们挡下攻击。 
　　短短的交锋，就让青冥见识到了他们的默契。 
　　噼啪~ 
　　一道雷电直射而出。 
　　青冥写轮眼急速转动，预判这道雷电的攻击，然后一个闪身，差之毫厘的避了过去。 
　　可就在他双脚落地的瞬间，一道人影从地下出现，用两只手掌抓向了他的脚腕。 
　　“土遁？” 
　　青冥反应很快，径直一个起跳，避开了对方的偷袭。 
　　不过，他身处空中，让其他人看到了机会。 
　　于是，有人投掷忍具，也有人施展忍术，还有人直接冲了上来，似要和他近身搏杀。 
　　见状，青冥没有任何迟疑，一把抽出了腰间的长刀。 
　　噼啪~ 
　　一声巨响传来。 
　　青冥手中的长刀瞬间迸发出刺目的雷光，让周围所有人都陷入了目不能视的幻觉之中。 
　　没错，这正是‘雷遁·雷光剑’！ 
　　经过十天的练习，此术已经被他肝到了lv6，虽然还没有达到lv7（0/0）的圆满之境，但效果已然不错了。 
　　尤其是现在突然用出来，更是如此。 
　　趁着这个机会，青冥闪身避开射来的苦无和手里剑，然后施展‘瞬剑术’，身泛青光，一瞬间速度飙到了极限。 
　　就见一道残影闪过，他人已经来到了一名根部忍者面前。 
　　咻~ 
　　长刀挥出。 
　　这名根部忍者正处于幻觉之中，根本不知道躲避，青冥的长刀轻易划破了他的咽喉。 
　　刺啦~ 
　　一股鲜血飙出。 
　　青冥身影再度一闪，来到了另外一名根部忍者面前。 
　　然而，就在他准备如法炮制，继续斩杀对方的时候，一个查克拉气团突然朝他射来，速度之快，不下于子弹。 
　　青冥感知敏锐，当即止住了脚步，避开了这次偷袭。 
　　随即，他的白眼就注意到了不知何时已经躲到远处的团藏。 
　　此时，对方正张嘴吐出第二个查克拉气团。 
　　显然，刚才的攻击就是他发出的。 
　　而这门忍术，青冥也非常熟悉，正是b级忍术——风遁·真空玉！ 
　　青冥瞥了眼对方，又看了眼周围的根部忍者，忽的收起了手中的长刀。 
　　然后，在躲避团藏攻击的同时，抬手结印，施展出了忍术——查克拉羽衣！ 
　　就见一抹淡淡的青光在他体表出现，然后迅速凝聚成了一件外形飘逸的青衫。 
　　其看上去非常轻薄，但防御力却是相当强悍。 
　　团藏后续的几发真空飞弹打在他的身上，除了在查克拉羽衣上激起一丝涟漪外，没能对他造成任何伤害。 
　　期间，其他根部忍者从幻术中挣脱，也对他发起了攻击，但仓促间施展的d级和c级忍术，统统被他无视。 
　　唯有那些企图靠近他的，以及投掷忍具攻击他的，才会被他注意到。 
　　不过，青冥也没有对他们出手，而是竭尽全力避开一波围杀后，再次抬起双手，开始结印。 
　　而他这不同寻常的举动，立刻引起了团藏和一众根部忍者的警觉。有人奋不顾身的再次发起了攻击，也有人做出了应对危险的举动。 
　　青冥将这些人的反应都看在眼里，但却没有太过在意。 
　　反正等下，大多数人都要死。 
　　心中这样想着，青冥完成了结印，低喝一声后，施展出了忍术——雷遁·雷狱！ 
　　刹那间，电光四射！ 
　　密集雷电突兀出现，以青冥为中心，迅速朝四周扩散。 
　　沿途所有的一切，都好似被吞噬了一般，让人看不真切。 
　　滋滋啦啦的电流声夹杂着雷遁忍术特有的噼里啪啦声，让人耳膜生疼。 
　　众人还没有遭到攻击，头发便已经因为静电感应，先一步竖了起来。 
　　“散！” 
　　不知是谁喊了一声，一众根部忍者立刻朝四周急速奔逃。 
　　请...您....收藏_6_9_书_吧（六//九//书//吧） 
　　然而，他们距离青冥实在是太近了。 
　　再加上，雷狱的扩张速度又非常快。 
　　所以，最后除了个别几个有所准备的根部忍者外，其他人都被圈了进去。 
　　‘雷遁·雷狱’，此术自青冥学会后，就没有在人前展示过。 
　　所以，团藏和一众根部忍者并不知道他还会这样一门忍术。 
　　是以，直接被打了一个措手不及。 
　　而忍者之间交手，往往就是情报决定胜负。 
　　若是普通忍术也就罢了，他们最多就是吃一点亏。 
　　但像‘雷遁·雷狱’这样的忍术，应对不当，那可是要团灭的。 
　　就像现在 
　　持续了数息时间，雷电的轰鸣声终于停止。 
　　而待一切恢复平静后，青冥的身边多了十数道焦黑的尸体。 
　　他们远近不一，动作各异，但最后的结果都一样，那就是死亡。 
　　不远处，团藏的身影显现。 
　　紧接着，四名根部忍者先后现身。 
　　这就是对方剩下的人手。 
　　团藏就不谈了，对方本就距离最远，还跑得最快，自然没事。 
　　剩下的四名根部忍者. 
　　其中两个和团藏一样，警觉性比较高，发现事情不对的第一时间，就施展‘瞬身术’，跑到了雷狱的覆盖范围之外。 
　　另外两人则是通过施展土遁忍术，藏到地底深处的方式，逃过了一截。 
　　青冥看着五人，很是随意的笑了笑。 
　　不过，和他的好心情不同，团藏的脸简直黑如锅底。 
　　他看着满地的尸体，暗道：“这一次就算能顺利达成目标，拿下青冥，恐怕也没有多余的力量干涉火影竞选了。” 
　　不仅仅是火影竞选，后续他想干些其他什么事情，恐怕也会陷入无人可用的尴尬境地。 
　　根组织说到底也只是木叶暗部的一个培训机构，虽然在猿飞日斩的默许下，人员编制早已超过了界限，但也非常有限。 
　　这次为了确保万无一失，团藏几乎调来了大半人手。 
　　然而这些人在青冥先后两波屠杀中，几乎死伤殆尽。 
　　这种情况下，团藏手下的力量自然受到了极大的削弱。 
　　的确，根组织忍者可以通过压榨潜力的方式，迅速培训出来。 
　　但是，速度再快，也有一个过程的。 
　　最起码，短时间内，根组织是别想补上这个窟窿。 
　　也正因此，团藏的脸色才异常难看。 
　　现在，他只有一个想法，那就是杀了青冥。 
　　若是连这个都做不到，那他这趟就算是亏到姥姥家了。 
　　一念至此，他直接冲着那四名根部忍者道：“上！” 
　　闻言，四人也没有任何犹豫，立刻就冲了上来。 
　　(本章完)

第655章 1v5
　　第655章 1v5 
　　看着径直朝自己冲来的四人，以及不远处蓄势待发的团藏，青冥忽然大喝一声：“来得好！” 
　　接着，便抬手结印，作势要再次施展出忍术——雷遁·雷狱！ 
　　几人见状，连忙止住脚步，一个纵身，朝后方退去。 
　　然而，青冥嘴上说得厉害，其实只不过是虚晃一招。 
　　他完成结印，施展出的却不是‘雷遁·雷狱’，而是忍术——雷遁·雷蛇！ 
　　‘雷遁·雷狱’的威力的确不俗，但远没有达到无敌的程度，出其不意的情况下，或许可以对付面前几名上忍。 
　　但在对方有所戒备的情况下，就不太行了。 
　　更何况，刚刚那一波爆发，他的查克拉还没有平复呢，短时间内，不可能再用出那样的大威力招式。 
　　所以，只能诈一下对面。 
　　好在，对面几人都对他刚刚施展的‘雷遁·雷狱’比较忌惮，所以本能的选择了躲避。 
　　而等他们意识到不对，想要重新出手时，青冥释放的两条雷蛇已经窜了出去。 
　　它们一路火带闪电，来到了四名根部上忍面前，径直袭向了体内查克拉较少的两人。 
　　通常来讲，这样的人，实力也是比较弱的。 
　　然而，就算他们实力较弱，面对区区一门c级忍术，也不至于手忙脚乱。 
　　就见他们中一人抬手结印，径直施展出了一门风遁忍术，对着雷蛇一砍，就将其切成两半。 
　　而另外一人则干脆一个‘替身术’，轻易避开了攻击。 
　　与此同时，其他两名根部上忍也没有闲着，他们一个再次施展出了忍术——土遁·心中斩首之术，从地下袭向了青冥。 
　　另外一个则抽出了背后的短剑，几步跨出，来到青冥面前，企图和他近战。 
　　看到这一幕，青冥也不闪不避，径直从腰间拔出了长刀，先是一刀扎向地面，然后雷遁查克拉爆发，破了地下那人的土遁忍术。 
　　接着挥刀上撩，挡住另外一名根部上忍短剑攻击的同时，刀刃直接朝对方的喉咙砍去。 
　　这名根部上忍面色不变，微微一个后仰，就避开了攻击。 
　　接着，没有丝毫犹豫，再次挥剑刺来。 
　　青冥写轮眼转动，将其动作看得一清二楚，随即身子只是一扭，就避开了这速度极快的一发突刺。 
　　青冥的动作也是不慢，当即挥刀再砍，袭杀向了对方。 
　　这一次，他使出了‘幻剑术’和‘影剑术’，一刀砍过去，分化成了三虚三实六道刀影，从不同角度砍向了对方。 
　　以往，他这一招下去，目标都会格挡和闪避。 
　　然而，这次不同，他的目标是一名将任务看得比自己生命还要重要的根部忍者。 
　　其一看没有办法全然躲过，索性不再躲闪，竟然直接挥剑朝青冥劈来，似要通过这种方式伤到青冥，从而给其他人创造机会。 
　　青冥见状，眉头微微皱起。 
　　他本来还想借着这几人的手，刷一下‘影剑术’的熟练度。 
　　过去一段时间，因为没有战斗的缘故，他的‘影剑术’进展缓慢。 
　　近一个月的时间，熟练度也就增长了三千点不到，距离达到lv7（0/0）的圆满之境，堪称‘遥遥无期’。 
　　所以，就想趁机提升一下速度。 
　　不曾想，对方竟然给他来了这么一手。 
　　再看其他人，恐怕也不会给他这个机会。 
　　既如此，那就只能速战速决了。余光瞥了眼朝自己冲来的另外一名根部上忍，又借助白眼的视觉，看了一下正在结印的另外两名根部上忍，青冥果断选择了后退。 
　　两人分开，面前的根部上忍还想得寸进尺，青冥径直一发‘雷遁·雷光剑’，不仅逼退了对方，更是在其身上留下了一道焦黑的伤痕。 
　　不过，这么一耽误的功夫，其他三人的攻击也到了。 
　　青冥见状，直接单手结印，施展出了‘火遁·豪火球之术’，将朝他冲来的那人给逼退了。 
　　至于另外两人 
　　他们一个施展土遁忍术，让大地一阵晃动，严重影响了他的平衡。 
　　另一个则施展出了某种风遁忍术，在身前凝聚出了数道手臂长短的螺旋风锥，趁着这个机会，朝他射来。 
　　面对两人的联手攻击，青冥强行稳住身形，收起长刀，然后抬手结印，瞬息间施展出了忍术——查克拉羽衣！ 
　　一层淡淡的青光出现，在他体表再度凝聚出了一件淡青色的长衫。 
　　下一刻，螺旋风锥打在了其上。 
　　然而，除了激起一层层涟漪外，没能对里面的青冥造成任何伤害。 
　　请...您....收藏_6_9_书_吧（六//九//书//吧） 
　　这时，青冥也开始反击了。 
　　就见他先是施展‘火遁·凤仙火之术’，吐出了密密麻麻的火团，将再次来袭的持剑上忍和另外一名刚刚被‘火遁·豪火球之术’逼退的根部上忍再次逼退。 
　　紧接着，又施展出忍术——火遁·豪龙火之术，口中吐出了三条巨型火龙，扑向了刚刚施展忍术的两人。 
　　面对这样的忍术攻击，两人没有选择施术对抗，而是闪身避开了。 
　　得到喘息之机，青冥没有任何迟疑，立刻大量调集体内查克拉，抬手结印，施展出了忍术——水遁·爆水冲波！ 
　　哗啦啦~ 
　　大量的水流从他口中吐出，眨眼间就变成了一道十几米高的巨浪，朝前方涌去。 
　　四名根部上忍，包括一直在默默观战，搜集情报的团藏，全都被迫窜上了树梢。 
　　忍界的大树可比前世高大多了，即便青冥刚刚施展的‘水遁·爆水冲波’很惊人，也没有将它们全部淹没。 
　　不过，这不要紧。 
　　青冥看着站在树梢上的几人，没有丝毫停顿，再度抬手结印，施展出忍术——风遁·风之刃！ 
　　与以往不同，这次他不再追求速度和隐蔽，而是尽可能的凝聚出了足够大的风刃。 
　　是以，待其飞过的时候，沿途所有树木都被一刀两段，落入了水中。 
　　这一下，团藏等人也不得不站在了水面上。 
　　看到这一幕，青冥眼睛微亮，暗道一声“好机会”的同时，再度抬手结印，施展出了忍术——雷遁·雷狱！ 
　　此术被他肝到圆满境界后，已经不再局限于雷狱的形式了，青冥可以更加灵活的操控其所凝聚的雷电。 
　　就像现在这样 
　　噼啪~ 
　　一声巨响传来。 
　　青冥身上冒出了细密的电光。 
　　下一刻，这些电光沿着他的双脚，没入了下方的水域中。 
　　众所周知，水是导电的。 
　　是以，几乎刹那间，青冥所站的这片水域就化为了雷电的海洋。 
　　不远处，团藏等人刚刚站稳脚跟，就看到了这一幕，于是马不停蹄的奔向了附近还未沉入水中的树枝树干。 
　　显然，他们是想借助树木的不导电，来规避和减少雷电的伤害。 
　　然而，青冥怎么可能给他们这个机会？ 
　　(本章完)

第656章 连续击杀
　　第656章 连续击杀 
　　看到他们的动作，青冥低喝一声，身上猛然爆发出了惊人的查克拉波动。 
　　紧接着，大量的查克拉被他转化为雷遁查克拉，通过双脚，注入到了下方的水域中。 
　　随之，附近的雷电力量猛的增强了一大截。 
　　不仅如此，那些雷电还在青冥的操控下，对团藏等人形成了围堵之势，让他们根本没有机会靠近那些树枝树干。 
　　其实，就算他们靠近了也没什么，那些树枝树干早已被水浸透，能否绝缘还说不定呢？ 
　　不过，青冥就是不想顺了他们的意。 
　　很快，五人便在雷电的围追堵截下，分散开来。 
　　青冥见状，暗道一声：“好机会！” 
　　随即，立刻结印，施展出了b级忍术——水遁·水龙弹之术！ 
　　而他瞄准的目标，正是距离他最近的一名根部上忍。 
　　对方本来正在遭受雷电的围攻，突然又被水龙骑脸，着实有些难绷。 
　　也就他战斗经验丰富，反应足够快，这才在千钧一发之际，避开了水龙弹的攻击。 
　　不过，他的身体却因为碰触到雷电的缘故，出现了短暂的麻痹。 
　　也就在这时，一抹透明风刃飞过，精准的没入了他的脖颈，然后穿透而出，在他的颈部留下了一道血痕。 
　　顿时，这名根部忍者的动作就停了下来。 
　　他伸出手掌，摸向了自己的脖颈。 
　　然而，还没等他碰触到脖颈，头颅就从颈部滑落了下来，掉进水中，溅射出了朵朵浪。 
　　下一刻，大量的鲜血从他颈部切口处喷出，形成了一道三米高的血泉。 
　　青冥对对方的遭遇看都没有看一眼，在确定‘风遁·风之刃’可以奏效后，他就将目标对准了另外一名根部上忍。 
　　啪~ 
　　青冥一脚踩在水面上，巨大的力量让附近的水面都下降了一截。 
　　而青冥本人则在这股力量的推动下，宛若一颗炮弹，射了出去。 
　　途中，他拔出了腰间的长刀，然后施展‘瞬剑术’，二次加速，眨眼间来到了这名根部上忍面前。 
　　咻~ 
　　长刀挥出！ 
　　在其视线和刀刃交错的瞬间，他再次施展出了‘幻剑术’和‘影剑术’。 
　　又是三虚三实六道刀影出现，一起砍向了对方。 
　　不过，这一次，对方不敢再进行以命换命的打法了。 
　　呃. 
　　也不是不敢，而是没有意义。 
　　团藏和另外两名根部上忍都距离这边太远，就算他拼命拖住青冥，他们也无法在第一时间赶到。 
　　如此，自然就不会选择硬上了。 
　　看着其退后的身影，青冥冷笑一声，再次一脚重重的踩在水面上，然后身形一个闪动，出现在了这名根部上忍身侧。 
　　咻~ 
　　又是一刀挥出。 
　　这名根部上忍连忙举起手中的短剑进行格挡。 
　　砰~ 
　　刀剑相撞，发出了沉闷的金铁交击声。 
　　青冥没有与之角力，在攻击被挡下的瞬间，他便再次闪身，出现在了对方另一侧。 
　　同样的一刀挥出。 
　　这名根部上忍继续举剑格挡。 
　　只是这一次，青冥施展出了‘雷遁·雷光剑’！ 
　　刺目的雷光乍现. 
　　一股电流从他手中出现，涌入了长刀之中，然后顺着长刀和短剑交击的地方，蔓延到了根部上忍所持有的短剑上。 
　　酥酥麻麻的感觉传来，这名根部上忍顿时意识到不对。 
　　随即，近乎本能的，松开了手中的短剑。 
　　不得不说，对方的反应是真的快。 
　　但凡再晚上一点，待大量的电流进入他的身体，那他就是想松开短剑，也不可能轻易松开了。不过，这也足够了。 
　　失去了武器，对方对他已经没有了威胁，所以青冥毫不犹豫的一步上前，来到了距离对方非常近的位置。 
　　接着，左手探出，一个高密度的查克拉球在他掌心出现，然后被他按在了这名根部上忍的腹部。 
　　咔嚓嚓~ 
　　骨头断裂的声音响起。 
　　受此重击，这名根部上忍猛的吐出了一大口鲜血。 
　　不过，其依旧没有退后，而是一把抓住了青冥的左手手腕，想将他留在原地。 
　　此时，另外两名根部上忍已经靠近，只要他稍微能够拖延一下青冥离开的时间，就能给那两人创造击杀的机会。 
　　可惜，他想多了。 
　　青冥的‘体质’高达21点，甚至再过几天，就能达到22点。 
　　这样的体质所赋予他的力量，在爆发状态下，根本就不是一般人可以比拟的。 
　　再加上青冥有写轮眼，对方的动作被他看得一清二楚。 
　　请...您....收藏_6_9_书_吧（六//九//书//吧） 
　　或许他因为要施展‘螺旋丸’攻击的缘故，没有办法躲开对方的抓握，但却能在其发力前，就扯断两人的联系。 
　　是以，对方这一抓，直接抓了一个寂寞。 
　　青冥只是一个闪身，就挣脱了对方的纠缠。 
　　不仅如此，他还反手掷出了一枚手里剑，精准的插在了对方的咽喉处。 
　　至此，五人已去其二。 
　　青冥看着迅速靠近的另外两人，没有任何迟疑，收刀结印，施展出了忍术——雷遁·雷蛇！ 
　　噼啪~ 
　　两道近乎重叠的雷声响起。 
　　刺目的雷光乍现，青冥掌心陡然多了两团雷电之球。 
　　下一刻，这两个雷球化为了两道雷蛇，以极快的速度，射向了两人。 
　　然而，这两人的反应速度太快，身形几个闪动，就避开了雷蛇的攻击，来到了青冥身边。 
　　他们手中的苦无径直刺出，目标直指青冥的身体要害。 
　　见状，青冥写轮眼急转，看破两人的动作后，一个闪身，避开了两人的攻击。 
　　一击不成，两人没有丝毫停顿，再次回身，分左右两个方向，一起杀向了青冥。 
　　这一次，青冥没有再继续闪避，而是抬手结印，在千钧一发之际，施展出了忍术——土遁·硬化术。 
　　刹那间，他的皮肤坚硬如铁。 
　　两人的苦无刺在他的身上，只发出了“叮叮”两道好似金铁交击一般的声音。 
　　无视两人接下来的反应，青冥手印一阵变换，施展出了另外一门忍术——风遁·风噬！ 
　　刹那间，难以计数的细小风刃在他身边凝聚成型。 
　　然后，宛若龙卷风一般，将周围的一切都卷入其中。 
　　此术自从被他肝到圆满境界后，还没有用于实战。 
　　是以，一众根部忍者也没有相应的渠道了解。 
　　所以，没有任何意外的，袭击他的两人，都被卷入了其中。 
　　而此术又和‘雷遁·雷狱’一样，也是一个可以用于同归于尽的忍术，效果自然不可能太差。 
　　是以，那两人当场就遭重了，整个人好似被千刀万剐一般，场面要多血腥就有多血腥。 
　　即便是根部出身，两人的口中也不禁发出了痛苦的闷哼声。 
　　不过，他们也是坚强，竟然强忍着痛苦，不约而同的靠向了青冥，企图将他击杀。 
　　此时，青冥因为‘土遁·硬化术’而强化的皮肤已经恢复正常，周身除了‘查克拉羽衣’外，再无其他防护手段。 
　　这两名根部上忍也是看到了这一幕，这才想要抓住机会。 
　　可惜，他们终究还是想多了 
　　(本章完)

第657章 最后的决战
　　第657章 最后的决战 
　　看着径直朝自己刺来的苦无，青冥念头一动，三勾玉写轮眼瞬间变成了万筒写轮眼。 
　　紧接着，‘天之御’的能力被他激活，他的身影陡然消失，两名根部忍者刺了一个寂寞。 
　　不过，他的消失也让刚刚释放的忍术——风遁·风噬，也因为查克拉供给的中断，停止了。 
　　两名根部上忍刚要松一口气，青冥的身影便突兀出现，而且径直来到了其中一人的身后。 
　　另外一人见状，瞳孔骤然放大，连忙出声示警道：“小心！” 
　　闻言，被青冥贴近后背的人也察觉到了异常，一个闪身，就打算躲开。 
　　可惜，刚刚的‘风遁·风噬’对他造成了不小的伤害，让他的反应速度下降了一大截。 
　　是以，青冥一刀挥出，便斩掉了他的头颅。 
　　对面的根部上忍本来还打算趁机对他发起攻击，可青冥一击得手后，身影就再次消失了。 
　　而等他重新出现时，人已经来到了对方的视野盲区。 
　　咻~ 
　　长刀挥舞，刀光闪烁，这名根部上忍也步了刚才同伴的后尘。 
　　至此，四名根部上忍全部被他斩杀。 
　　现在，这边还剩下的根部忍者就只有外围正在维持结界的四人了。 
　　另外，再加上一个团藏。 
　　想到团藏，青冥转过身，顶着一双万筒写轮眼，朝对方看去。 
　　从战斗一开始，对方就鲜少出手，全程都在观察他和一众根部忍者的战斗，默默搜集他的情报。 
　　现在，就剩下了对方一人，也不知道他作何感想？ 
　　然而，当青冥看向对方的时候，其眸中没有任何对部下死亡的可惜，也没有想象中的忌惮，有的只是难以掩饰的贪婪。 
　　他看着青冥眸中宛若黑色太阳一般的眼睛，说出了和青冥见面以来的第一句话：“你果然开启了万筒写轮眼！是什么时候？” 
　　青冥闻言，没有回答。 
　　团藏也没有在意，而是继续道：“刚才瞬间消失又出现就是你的一个写轮眼瞳术吧？难怪前面能杀我那么多人！还有另外一个呢？” 
　　这次，青冥的眉头皱了起来。 
　　他没有想到，对方对万筒写轮眼竟然如此了解，竟然知道万筒写轮眼会觉醒两种瞳术。 
　　不过，想想也是。 
　　一旦对方对他产生怀疑，然后再针对性的调查，总能查出一些东西的。 
　　毕竟，万筒写轮眼虽然少见，但也不是没有出现过。 
　　而志村一族也不是最近几十年才崛起的家族，其在战国时期或许不如宇智波一族和千手一族那么声名显赫，但也是排得上号的。 
　　如此，再结合根组织的情报能力，调查到一些有关万筒写轮眼的情报并不怎么奇怪。 
　　而只要对方还敢留在这里，那就说明，他对万筒写轮眼的真正力量还是了解不深。 
　　不然，看到青冥这般随意的使用万筒写轮眼，他就应该逃走才对。 
　　毕竟，万筒写轮眼不进化到一定程度，根本无法像他这样使用。 
　　一念至此，青冥彻底放下心来。 
　　随后，也不废话，立刻激活‘天之御’的能力，抹去自身行踪后，径直冲向了团藏。 
　　不过，团藏的反应不可谓不快，几乎就在他消失的瞬间，其便抬手结印，施展出了忍术——风遁·真空连波。 
　　就见一道锋锐的气息从他口中吐出，宛若镰鼬一般，对着周身三百六十度的范围展开了持续性的切割。 
　　尤其是身后位置，更是他照顾的重点。 
　　然而，青冥根本就没有现身。 
　　他现在的‘天之御’和最初开启万筒写轮眼时可不一样，当时其最长只能维持十秒钟。 
　　而现在，这个时间已经达到了四十秒以上。 
　　如此，延迟几秒钟出来根本不算什么。 
　　眼见青冥的身影迟迟没有出现，团藏脸色有些不太好看。待忍术停止后，他没有任何犹豫，立刻纵身朝后方退去。 
　　可还不等他退出两步，青冥的身影便已经出现在他后方了。 
　　咻~ 
　　手中的长刀挥舞。 
　　青冥径直一刀，砍向了团藏的后颈。 
　　然而，他这一刀砍了一个空气。 
　　对于这样的攻击，团藏早有心理准备。 
　　是以，在察觉到身后青冥气息出现的瞬间，他便一个前扑，避开了攻击。 
　　这还不算完！ 
　　其在躲开这一击后，没有任何迟疑，立刻扭动身子，反手朝青冥掷出了数枚手里剑，直袭他的周身要害。 
　　然而，这样的攻击根本不被青冥放在眼里。 
　　他念头一动，再次激活了‘天之御’的能力，消失在了团藏的视野中。 
　　等他再出现时，人已经来到了团藏的右侧，然后挥刀直砍，瞄向了对方的颈动脉。 
　　请...您....收藏_6_9_书_吧（六//九//书//吧） 
　　可是，面对他的突袭，团藏却发出了一声冷笑。 
　　下一刻，青冥体表出现了带状的黑色纹路，身体也不能动弹了。 
　　“自业咒缚之印？” 
　　青冥在第一时间就认出了此术。 
　　而听到他的话，团藏嘴角的冷笑顿时消失，好似不能理解他为何会知道此术一般。 
　　不过，他也不是追根究底的人。 
　　见青冥不动后，他立刻反手抽出了腰间的短剑，刺向了青冥的咽喉。 
　　预计中，和他废话的场景没有出现。 
　　青冥暗道一声可惜，随即再次激活了‘天之御’的能力，挣脱了‘自业咒缚之印’，身影消失在了对方的面前。 
　　本来，对方若是肯废话一两句，他就能凭借自身的力量，挣脱‘自业咒缚之印’的束缚，然后再趁机挥刀，说不得可以得手。 
　　可惜，对方没有询问他为何会知道此术。 
　　这让青冥有些失望。 
　　不过，想想也是，团藏这个老江湖，怎么可能犯这么低级的错误？ 
　　他又不是二柱子！ 
　　而现在的团藏，也没有十颗写轮眼挥霍，每一分每一秒对他来说，都非常关键。 
　　“可惜了！” 
　　再次暗叹一声，青冥的身影出现在了不远处。 
　　接下来，他不打算利用‘天之御’发起进攻了。 
　　诚然，此术用起来非常舒服，团藏除了防守外，没有任何办法。 
　　但他的写轮眼终究只是万筒写轮眼，而不是永恒万筒写轮眼，依旧有失明的风险。 
　　这样接连使用瞳术，对眼睛的消耗太大了。 
　　若敌人只是普通忍者，那他还可以不计消耗，迅速将其杀死，但团藏不行。 
　　经过刚才试探，他已经确认了，其实力虽然达不到记忆中对付佐助的程度，但也不差，最起码在上忍之上。 
　　尤其是战斗经验方面，完全不是一般忍者可以比拟的。 
　　如此，利用‘天之御’来发起进攻，着实有些太奢侈了。 
　　不过，就算是普通手段，他也有信心将对方击杀。 
　　这样想着，青冥施展出了‘瞬剑术’，整个人化为了一道残影，冲向了对方。 
　　(本章完)

第658章 忌惮
　　第658章 忌惮 
　　看着直奔自己而来的青冥，团藏也是没有丝毫客气，抬起双手，便飞速结印。 
　　之后，掏出两枚手里剑，将转化而来的风遁查克拉往其中一注入，立刻就让这两枚手里剑旋转了起来。 
　　此术名为‘风遁·手里剑’，威力很是不俗。 
　　隔着老远，青冥就在其上感受到了极其锋锐的气息。 
　　他估计，此术削金断玉应该不成问题。 
　　是以，没有选择硬抗。 
　　几乎就在团藏将其抛出的时候，他便调整身形，避开了两枚手里剑的袭击。 
　　紧接着，继续朝团藏奔去。 
　　然而，他还没有跑出两步，脸上的表情就是一变。 
　　无他，在白眼三百六十度的视野下，他发现那两枚手里剑在擦着他的身体飞过之后，竟然在空中转了一个弯，好似回旋镖一般，重新朝他飞来。 
　　并且，极其精准的袭向了他的后心位置。 
　　青冥仔细感受一番，这才发现了团藏在其上注入的风遁查克拉的奥妙。 
　　很显然，对方已经将风遁查克拉的形态变化和性质变化研究到了骨子里，让以此为基的忍术，出现了非常神奇的变化。 
　　只是 
　　“你将风遁研究的这么透彻，不去想办法继承风影之位，老是惦记着火影干什么？” 
　　当然，这只是一句玩笑话。 
　　算起来，几代火影好像也没有人以火遁忍术出名，就算是最为接近的三代火影·猿飞日斩，也是几种类型的忍术换着法的施展。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥转过身，挥动手中的长刀，精准的砍在了来袭的两枚手里剑的重心位置。 
　　随之，就听见“叮叮”两声，两枚手里剑便被他劈飞了出去。 
　　然而，团藏等的就是这个机会。 
　　几乎就在青冥转身的刹那，他人便已经出现在了青冥身后。 
　　下一刻，一把尺长的短剑径直朝青冥的后心刺来。 
　　不仅如此，在那短剑之上，还可以看到明显的风遁痕迹。 
　　这不是其他什么忍术，正是青冥比较熟悉的忍术——风遁·真空刃！ 
　　不过，和他将风遁查克拉化为细小风刃加持在刀刃上增强攻击力不同，团藏是让风遁查克拉包裹住了剑身。 
　　如此，其无论是攻击速度，还是穿透力，都得到了极大的加强。 
　　就像现在，青冥甚至都没有时间重新回身抵挡，只能先往前一步，避开对方的刺击。 
　　然而，团藏却是一个得势不饶人的主。 
　　几乎就在他选择躲避的瞬间，他便欺身而上，再次挥出了一剑，目标直指他的脖子。 
　　青冥感受到了凛冽的杀意，颈部皮肤甚至都因为短剑的靠近，出现了细微的刺痛感。 
　　没有任何犹豫，他再次一个闪身，与团藏拉开了距离。 
　　团藏依旧没有放弃，他选择继续追击，并且挥出了第三剑。 
　　然而，一鼓作气，再而衰，三而竭。 
　　青冥根本没有等到第三剑临身，就已经调整好了自己的姿势，挥刀对着对方的短剑，砍了过去。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　长刀和短剑交击，均停在了半空。 
　　下一刻，两人同时用力，刺耳的摩擦声随之响起，点点火在长刀和短剑的交击处迸射而出，交锋肉眼可见的激烈。 
　　角力僵持了数秒，青冥猛的大喝一声，体内查克拉爆发。 
　　随之，他的手臂上，肌肉高高鼓起，力量瞬间大增，竟然压着团藏的短剑，朝对方砍去。 
　　感受到短剑上传来的力道，团藏瞳孔骤缩，连忙屈膝，卸去上面的力道，然后整个人借助这股力道，朝后方退去。嘭嘭嘭~ 
　　水面被他踩出了沉闷的声响，一个个‘水坑’出现，他整个人止不住的向后飞退。 
　　青冥见状，没有丝毫停顿，立刻抬脚跟上，然后挥刀直砍。 
　　不过，团藏的反应也是不慢，虽然身处不利地位，但还是凭借丰富的战斗经验，勉强扛住了青冥的连续进攻。 
　　然而，这只是开始。 
　　随着时间的推移，对方有些坚持不住了。 
　　叮叮当当的声音持续响起。 
　　青冥整个人就宛若不知疲倦的机器一般，以极其高效的方式，施展着各种剑术，团藏被他打得节节败退。 
　　终于，某一刻，团藏反应不及，手臂被他划出了一道伤口。 
　　老实说，这道伤口并不算多深，也不在身体重要位置，对于团藏这种历经生死的忍者来说，基本没有太大的影响。 
　　但是，这却是一个象征，象征着对方已经不是他的对手了。 
　　最起码，在剑术比拼上，对方已经落入了下风。 
　　请...您....收藏_6_9_书_吧（六//九//书//吧） 
　　团藏也是一个果决的性子，在意识到这一点后，他没有继续纠缠，也没有选择硬撑，而是借助这个机会，接连几个后跃，拉开了和青冥之间的距离。 
　　此时，他再看向青冥的目光中，已经充满了忌惮。 
　　万筒写轮眼什么的，还可以归功到宇智波一族的优秀血脉上。 
　　但是，能在这么小的年纪，就将剑术练习到这种程度，并积攒下这样的战斗经验。 
　　这就不是一句血脉优秀可以概括的了，这需要足够的天赋。 
　　而这，正是让团藏最为忌惮的。 
　　不过，青冥可不管对方怎么想的，见其拉开距离后，立刻就要跟上。 
　　然而，就在这时，团藏忽然结印，解开了右眼上的封印术。 
　　什么？你问青冥怎么知道？ 
　　很简单，在他白眼的视觉中，对方体内经络中查克拉的流转陡然发生了变化。 
　　本来，在他右眼位置，是一片空白。 
　　而现在，则变成了写轮眼的模样。 
　　显然，之前的空白就是封印术造成的。 
　　对于这个操作，青冥非常熟悉，因为他的白眼就是这么隐藏的。 
　　团藏恐怕也是害怕被人，尤其是宇智波一族的人，发现自己移植了一只写轮眼，这才这么做的。 
　　想当初，尚处于战争时期，卡卡西得到带土赠予的一只写轮眼后，就遭到了宇智波一族的追讨。 
　　若非波风水门从中斡旋，恐怕已经失去了这只眼睛。 
　　而现在，战争已经停止，若是让他们知道团藏移植了一只写轮眼，恐怕会直接闹翻天。 
　　毕竟，团藏和宇智波一族的关系可没有那么好，准确点来说，是有仇！ 
　　这种情况下，宇智波一族一旦知道这个消息，肯定不会善罢甘休。 
　　团藏或许不怕宇智波一族，但他也不敢得罪所有人。 
　　说到底，他做的事情，还是有些犯忌讳。 
　　这种情况下，不敢暴露这只眼睛，实属正常。 
　　至于现在 
　　其恐怕是见情况有些不妙，这才冒险暴露了出来。 
　　只是 
　　在他这个真正的宇智波一族忍者，还是开启了万筒写轮眼的人面前用写轮眼，是不是有些自信过头了？ 
　　青冥心中有些不解。 
　　(本章完)

第659章 合理推测
　　第659章 合理推测 
　　另一边。 
　　团藏也没有管青冥怎么想的，他一把扯掉缠在右眼上的绷带，然后猛的睁开了眼睛，露出了里面的三勾玉写轮眼。 
　　这一刻，周围的一切在他眼中是那么的清晰，所有的一切都好似慢放了一般，让他十分享受这种感觉。 
　　然而，当他看到青冥时，眉头忽然一皱。 
　　无他，青冥在看到他这只眼睛的时候，表情竟然没有任何变化。 
　　“怎么回事？” 
　　团藏心中有些惊疑不定。 
　　在他想来，就算青冥表现得再怎么成熟，也还是一个十二三岁的孩子。 
　　如此，在看到自家眼睛出现在外人身上的时候，多少都会表现出一点异样，不说对他喊打喊杀，最起码也应该询问一二才对。 
　　然而现在，这种淡定的表现是什么情况？ 
　　“难道说对方早就知道我移植了一只写轮眼？” 
　　忽的，团藏心中冒出了这个念头。 
　　但很快，就被他摇头否定了。 
　　无他，他这只眼睛隐藏的很深，不要说青冥了，就是他那些手下，知道的也没有几个。 
　　这种情况下，除非未卜先知，不然青冥肯定不会事先知道。 
　　等等~ 
　　“未卜先知？” 
　　团藏猛的抬头，看向了青冥的双眼。 
　　对方万筒写轮眼的一种瞳术他已经见识过了，应该是一种类似于空间转移的能力。 
　　但是，另外一种他还没有见识过，没道理对方一直都用一种瞳术！ 
　　联想之前青冥被一众根部忍者围攻时，游刃有余的表现，还有不久前躲避他‘风遁·手里剑’二阶段攻击时的反应。 
　　当时，那两枚手里剑可还没有靠近呢，就被对方察觉了。 
　　“难道真是预知类的能力？” 
　　一瞬间，团藏想了很多。 
　　这让他的眉头皱得更紧了。 
　　另一边，青冥不知道团藏的所思所想，若是知道的话，一定会给对方竖起一根大拇指。 
　　无他，这联想能力，简直绝了！ 
　　不过，这也不能怪对方想歪，其也只是根据现有情报，做出了最为合理的推测而已。 
　　而且，拥有前世记忆的他，还真有一点‘未卜先知’的味道在里面。 
　　只能说，对方歪打正着猜对了一部分事情的真相。 
　　不过，他怎么想的，青冥并不是很在意。 
　　没有心思等待对方适应那只写轮眼，在确定其在解开封印后，青冥就施展‘瞬剑术’，身化残影，以极快的速度，奔向了对方。 
　　然而，他的动作快，团藏的动作也不慢，在写轮眼的加持下，其很快就锁定了他的行踪轨迹。 
　　紧接着，就看到团藏再次结印，施展出了之前的忍术——风遁·手里剑！ 
　　咻咻咻~ 
　　一枚枚手里剑被他注入风遁查克拉，然后被他掷出，好似回旋镖一般，在空中飞速穿梭，相互配合着，杀向了青冥。 
　　不得不说，有了写轮眼的加持后，对方对这些手里剑的操控更加精妙了。 
　　可惜，这一切在白眼的三百六十度视觉下，没有任何意义。 
　　青冥整个人以极快的速度，在水面上划出了一个“z”字型，不仅避开了这些手里剑的攻击，更是来到了团藏面前。 
　　咻~ 
　　手中的长刀闪电般的劈出。 
　　团藏写轮眼急转，锁定长刀的轨迹，然后一把抽出腰间的短剑，架住了青冥的长刀。 
　　青冥见状，表情没有任何变化，身形一闪，再度来到了对方侧面，又是一刀挥出。 
　　叮~ 
　　团藏继续挥剑格挡。 
　　两人的忍具一触即分。 
　　青冥没有过度纠缠，重新调整好攻击的角度后，他再次挥刀连砍。 
　　团藏则继续进行闪避和格挡。 
　　一时间，叮叮当当的声音再次响了起来。 
　　两人这次的交锋比之刚刚更加激烈，青冥几乎用出了自己所会的全部剑术，整个人宛若鬼魅一般，围绕着团藏，不断发起进攻。 
　　然而，说实话，效果并不怎么样。的确，团藏在这方面的能力不敌他，但其凭借丰富的战斗经验，外加一只写轮眼的辅助，也还是勉强挡住了他的攻击。 
　　这让青冥的进攻稍显无力。 
　　如此，青冥也就没有再继续浪费时间。 
　　他已经测试出了对方写轮眼的极限，也消耗了一些他的体力，顺便还刷了一点‘影剑术’和‘雷遁·雷光剑’的熟练度。 
　　现在，是时候结束这场战斗了。 
　　一念至此，青冥当即抽身向后退去。 
　　而看到他退后，团藏也没敢冒然追击。 
　　没办法，刚刚的交锋，他就处于劣势，现在再追上去，万一青冥杀一个回马枪，那他岂不是在找死。 
　　站在水面上，团藏略微喘着粗气，看着衣服都没有乱一点的青冥，神色中除了凝重，还是凝重。 
　　尽管他已经高估青冥了，但现在看来，他还是有些低估对方了。 
　　青冥的实力，已经远远超出了上忍应有的水准。 
　　请...您....收藏_6_9_书_吧（六//九//书//吧） 
　　此时，就算他想要先退，恐怕青冥也不会答应。 
　　事实上，也的确如此。 
　　刚一拉开距离，青冥便收刀结印，以最快的速度，施展出了忍术——水遁·大爆水冲波！ 
　　刹那间，一个水球出现，然后迅速扩大，就要将团藏纳入其中。 
　　一旦完成这一步，他就能施展‘雷遁·雷狱’，瞬间将其杀死。 
　　然而，团藏一直在紧盯着他，在他结印完成的瞬间，就察觉到了危险。 
　　于是，没有任何犹豫，立刻几个起跃，同青冥拉开了距离。 
　　只不过青冥这一招忍术，讲究的就是一个以势压人。 
　　只要团藏不打算离开，那他就不可能躲过此术。 
　　其实，也就是青冥的‘水遁·爆水冲波’刚刚进阶为了‘水遁·大爆水冲波’，熟练度还远没有达到圆满层次，无法在最短时间内，将水球的范围扩张到极限。 
　　不然，团藏连喘息的机会都不会有。 
　　而就是这喘息之机，让团藏做出最为正确的决定。 
　　就见他一口咬破拇指，然后以血为引，结印施展出了忍术——通灵之术！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开。 
　　一个头似牛，脚似虎，身躯呈现橘红色，长着一条细长的尾巴，外加一根象鼻的奇异生物出现。 
　　其体型庞大，浑身散发着危险的气息，正是团藏的通灵兽——梦貘！ 
　　它刚一出现，就看到了前方近在咫尺的水球，于是没有任何犹豫，立刻张大了嘴巴，发动了自己的吞噬能力。 
　　大量的水流被它吞入腹中，暂时延缓了水球的扩张。 
　　但这并不能一劳永逸的解决问题。 
　　青冥也看到了梦貘的出现，不过却没有太过在意，而是继续向水中注入大量查克拉，继续扩大水球的体积。 
　　梦貘感受到了压力，看向青冥的目光中，带上了一丝畏惧。 
　　在它的记忆中，这么头铁的人，要么实力强大，要么智商不足。 
　　很显然，青冥属于前者。 
　　先不论对方那双充满压迫感的眼睛，就是面前这种情况，就足以说明问题了。 
　　作为团藏的通灵兽，他对团藏还是很了解，不遇到难以解决的麻烦，其是不会轻易召唤它过来的。 
　　是以，无论从哪方面看，青冥都不是一个好对付的家伙。 
　　好在，它不是一个人。 
　　也就在这时，团藏的声音适时响起。 
　　就听他喝道：“辅助我！” 
　　说话间，他抬手结印，猛的深吸了一口气，胸膛随之高高鼓起。 
　　然后，在梦貘的辅助下，施展出了忍术——风遁·真空波！ 
　　(本章完)

第660章 失误
　　第660章 失误 
　　团藏本就擅长风遁，现在又有了梦貘的加持，能力自然是更上一层楼。 
　　本来仅仅只是一个中近距离的‘风遁·真空波’，愣是被他用出了远距离攻击型忍术的威势。 
　　就见他施展出忍术的那一刻，一道气流从他口中喷出，瞬息间凝聚成了一道数十米长的镰鼬状风刃。 
　　这风刃碰触到水球的瞬间，就陷了进去。 
　　然后，急速向前，最终破开了水球的防护。 
　　噗~ 
　　好似水球被戳破的声音响起。 
　　青冥施展‘水遁·大爆水冲波’制造的巨大水球裂开，里面的水流急速向外喷射。 
　　感觉自己无法再维持此术，青冥干脆不再浪费查克拉，只是操控那些喷射的水流，朝团藏打去。 
　　以这水流的冲击力，一旦击中团藏，那对方就算不死，也是一个重伤的下场。 
　　可惜，没能打中。 
　　的确，团藏刚刚因为动用了大威力忍术的缘故，体内查克拉激荡不已，没法在第一时间闪避，但他身旁的梦貘不是吃干饭了。 
　　对方在看到水流靠近后，二话不说，再次发动了吞噬的能力，将这些水流全部吞入了腹中。 
　　这让团藏根本没有遭到攻击。 
　　青冥看到这一幕，眉头微微皱起。 
　　随即，他就想到了佐助对付此兽的方法。 
　　于是，不再费力维持水球的形状，任由里面的水流朝四周扩散。 
　　然后，他瞅准机会，在团藏面前的水流被梦貘吞噬殆尽的时候，结印施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　刹那间，三条巨型火龙出现，被青冥操控着，直接扑向了梦貘。 
　　别看梦貘的吞噬能力好像很厉害，但实际上，这只是风遁的一种利用方式，其本质依旧是一头风属性的通灵兽。 
　　而五种查克拉属性中，火属性最为克制风属性。 
　　是以，用火遁忍术对付此兽最为合适。 
　　然而，让青冥感到意外的是，梦貘并没有像面对佐助时那样，反应不及，将火龙吞入腹中，从而遭受重创。 
　　对方几乎在他施展出‘火遁·豪龙火之术’的第一时间，就中止了吞噬能力。 
　　这使得青冥几乎掐着点释放的忍术，也没能进入对方体内。 
　　不仅如此，眼见火龙扑来，对方的象鼻还猛的喷出了大量的气流，裹挟着浓郁的风遁查克拉，朝火龙吹去。 
　　即便是青冥释放的火龙，面对这种程度的风遁，也是停滞不前。 
　　在坚持了数息之后，其就被吹散了。 
　　这还不算完！ 
　　正所谓，火借风势，风助火威。 
　　那些因为火龙崩溃而四散的火焰，在梦貘释放的风遁中，陡然开始膨胀，最终化为了汹涌的火浪，倒卷着朝青冥烧来。 
　　不得不说，这一次是青冥失算了。 
　　他只想着借鉴别人的成功经验，走捷径，却是没有想到，梦貘在面对他时，和面对佐助时，根本不在一个状态。 
　　最后的结果，便是他偷鸡不成反蚀了一把米。 
　　不过，这也给青冥提了一个醒，那就是记忆中的情报不能尽信。 
　　至于现在 
　　当然是面对失误后造成的危险了。 
　　看着汹涌而来的火浪，青冥没有任何迟疑，立刻抬手结印，施展出了忍术——水遁·水阵壁！ 
　　哗啦啦~ 
　　一道水墙自他脚下的水面升起，挡在了青冥的面前。 
　　那些火焰扑在其上，除了发出一阵“滋滋滋”的声音外，没能对后方的青冥造成任何伤害。 
　　不过，青冥警惕的本来也不是这些被反吹回来的火焰，而是团藏趁机发起的攻击。 
　　对方趁着他对梦貘出手的机会，平复了体内激荡的查克拉，然后再度结印，对着他，施展出了忍术——风遁·真空玉！ 
　　噗噗噗~ 
　　就见一颗颗真空子弹被他吐出，好似机关枪一般，密集的朝他射来。若只是对方独自一人施展的此术，那青冥完全可以不管，面前的水墙足以将这些攻击一同挡下。 
　　但问题是，对方有梦貘进行加持。 
　　一人一兽配合下，此术的威力产生了质变。 
　　如果说，之前团藏一人凝聚的真空子弹是手枪子弹的话，那么现在就是狙击子弹。 
　　其打在水墙上，瞬间就穿透了水墙的防护，然后去势不减的朝青冥射来。 
　　不仅如此，有了写轮眼的加持后，团藏射出的真空子弹也更加精准了。 
　　这使得青冥要躲避，必然要费更大的功夫。 
　　“哎，麻烦！” 
　　青冥看着密密麻麻的真空子弹，呢喃一声，然后激活了左眼瞳术——天之御！ 
　　瞬间，他的身影消失不见。 
　　待团藏的忍术停止后，他这才重新出现。 
　　请...您....收藏_6191书1吧（六\\\九\\\书\\\吧!） 
　　没错，青冥直接动用‘天之御’的能力，避开了此术的攻击。 
　　这倒不是说，常规手段，他无法躲开，有着万筒写轮眼提供的强大洞察力在，他想要避开这些攻击并不算太难。 
　　只是，这样一来，团藏肯定还会保持进攻的节奏，接着对他继续发起攻击。 
　　届时，他大概率还得继续躲闪。 
　　而这，是青冥不愿看到的。 
　　他既不想浪费这个时间，也不想被动挨打，索性就动用‘天之御’的能力，直接打断了对方的进攻节奏。 
　　如此，之前的失误就可以揭过，他也就可以反击了。 
　　而他重新现身的位置，也为这次反击，做好了准备。 
　　看着不远处体型庞大的梦貘，青冥趁着对方还没有将注意力集中到自己身上，抬起右手，在掌心凝聚出了一团查克拉。 
　　下一刻，这查克拉化为了手里剑的模样。 
　　紧接着，刺耳的蜂鸣声响起。 
　　青冥掌心，这巨大的查克拉手里剑开始旋转，速度之快，直接撕裂了周围的空气。 
　　烈烈风声传来，梦貘感受到了一股极其危险的气息，这让它不禁打了一个寒颤。 
　　团藏也看到了他掌心的‘风遁·螺旋手里剑’，瞬间就联想到了情报中提到的几次青冥施展此术的场景。 
　　瞬间，他的脸色就是一变。 
　　几乎没有任何犹豫，他立刻冲着梦貘道：“快闪开！” 
　　闻言，梦貘表现出了与庞大体型完全不相符的敏捷，一个纵身，朝旁边闪去。 
　　青冥万筒写轮眼急转，锁定对方的位置，扔出了手中的‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　伴随着刺耳的蜂鸣声，这枚手里剑急速向前，最终击中了远处梦貘的残影？ 
　　没错，就是残影。 
　　对方在‘风遁·螺旋手里剑’临身的前一刻，用鼻子喷吐出了大量的风遁查克拉。 
　　然后，整只兽速度激增，竟然差之毫厘的避开了攻击。 
　　轰隆隆~ 
　　一阵巨响传来。 
　　青冥看到这一幕，眉头微微皱起。 
　　半晌后，才说道：“果然，不能完美掌控总是差了一点意思。” 
　　若是现在他的‘风遁·螺旋手里剑’熟练度为lv10，可以远距离操控，那么最后那一下，对方绝对躲不过去。 
　　可惜，凡事没有如果。 
　　(本章完)

第661章 强杀
　　第661章 强杀 
　　与此同时。 
　　另一边，眼见梦貘逃过一劫，团藏心中稍松的同时，立刻对青冥发起了攻击，防止他再度对梦貘出手。 
　　虽然在团藏眼里，即便是梦貘这样的通灵兽，也只是一个工具，但好用的工具总会得到主人的珍惜，不是么？ 
　　更何况，接下来团藏打败青冥还需要对方辅助，自然不可能任由它被青冥击杀。 
　　是以，第一时间就选择了动手。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数支苦无急射而出，目标直指青冥。 
　　若是细看的话，还能在那几支苦无的握柄上，看到缠绕的起爆符。 
　　显然，即便时间紧迫，团藏也还是做出了一些算计。 
　　只不过，这样的算计根本不被青冥放在眼中。 
　　因为就在对方动手的一瞬间，青冥的白眼视觉就发现了他。 
　　然后，他转过头，万筒写轮眼扫去，一眼就看到了其上隐藏的危险。 
　　几乎没有任何犹豫，他几个闪身，避开了团藏的偷袭。 
　　这时，梦貘从受惊中清醒。 
　　它看了眼场中的情况，想也没想的就奔向了团藏，企图与他会和，然后再联手对付青冥。 
　　然而，青冥好不容易将他们分开，怎么可能轻易再让他们聚集？ 
　　即便刚刚他因为失误，给对方留下了一个反击的机会，但那也已经被他用‘天之御’的能力抵消了。 
　　现在，正是他乘胜追击的时间。 
　　轰轰轰~ 
　　几支苦无落在空处，其上的起爆符相继爆炸，发出了震耳欲聋的声音，一道道冲击波以爆炸为中心，迅速向四周扩散。 
　　然而，青冥根本没有理会这些，他径直一个闪身，动用‘瞬身术’，以极快的速度，靠近了梦貘。 
　　前行途中，他已然结印，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~ 
　　悄无声息的，一团火焰出现，点燃了梦貘背部的一撮毛发。 
　　见此，青冥立刻加大了查克拉的投入，使得这团火焰迅速膨胀，就要彻底吞噬对方。 
　　也不怪青冥如此大费周章，实在是作为通灵兽，梦貘对于危险的感知要远超人类。 
　　一次性调集大量查克拉是可以产生足够大的火焰，但也会引起对方的警觉。 
　　届时，若对方提前一步跑了，那他的功夫可就白费了。 
　　相反，现在分成两步走，效果就不一样了。 
　　因为最开始的忍术效果，梦貘没有察觉到，或者说察觉到了，但因为拿不准青冥的用意，所以没有闪避。 
　　而今，火焰猛然膨胀，直接就打了它一个措手不及。 
　　汹涌的火焰在它身上燃烧，眨眼间就覆盖了它大半身躯。 
　　痛苦的嘶吼声从梦貘口中发出。 
　　这一次，它不得不想办法了。 
　　不过，其也是有一点急智，竟然在瞬间想到了钻进水中。 
　　要知道，对于梦貘这样偏向猫科的通灵兽来说，水域并不是它喜欢的环境。 
　　但也正是这份克服本能的选择，才让青冥多看了它一眼。 
　　不过，也仅仅只是一眼罢了。 
　　眉心处的白眼全力催动，青冥借助其透视的能力，锁定了梦貘的位置，待其重新往上浮的时候，一个闪身，来到了附近。青冥抬手，瞬息间施展出‘水遁·水阵壁’，在侧面凝聚出了一面高大的水墙。 
　　下一刻，几枚空气子弹从团藏口中射出，打在水墙上，深入其中，留下了一个个漩涡，但却没有穿透水墙。 
　　没错，另外一边，团藏也没有闲着。 
　　其趁着他对梦貘出手，再度施展出了‘风遁·真空玉’偷袭他。 
　　可惜，这次没有梦貘的加持，这忍术没能打破他的水遁防护。 
　　见此，青冥只是轻轻瞥了团藏一眼，就不再理会对方了。 
　　现在，他的全部注意力都在前方不远处刚刚钻出水面的梦貘身上。 
　　因为青冥刻意挑选的位置，对方刚刚钻出水面，就和青冥来了一个对视。 
　　而就在这一刻，青冥施展出了早已准备好的‘幻术·写轮眼’。 
　　这门幻术本身就已经被他肝到了圆满境界，现在还有万筒写轮眼的加持，效果自然是不言而喻。 
　　几乎刹那间，梦貘的身体就僵在了原地，瞳孔深处悄然浮现出了一双写轮眼的倒影，意识随之陷入了青冥营造的幻境之中。 
　　请...您....收藏_6191书1吧（六\\\九\\\书\\\吧!） 
　　或许青冥现在的瞳力还不足以像宇智波斑那样，直接操控尾兽行动，但用来限制低一档次的通灵兽还是不成问题的。 
　　看着僵立不动的梦貘，青冥没有任何迟疑，立刻一个闪身，来到了其面前。 
　　下一刻，他的右手探出，巨大的高密度查克拉球在他掌心出现，径直被他按向了梦貘的头颅。 
　　这不是其他什么忍术，正是‘螺旋丸’的变种——大玉螺旋丸！ 
　　其和‘螺旋丸’唯一的区别就是消耗的查克拉更多，体型和威力也更大而已。 
　　至于为何不用‘风遁·螺旋手里剑’. 
　　原因有二，其一是时间来不及。 
　　可以看到，几乎就在他将‘大玉螺旋丸’按在梦貘头顶的时候，团藏已经手持短剑，杀到了他的身后。 
　　可以想象，若是换成需要结印且还没有肝至圆满的‘风遁·螺旋手里剑’，其攻击必然会先一步抵达。 
　　届时，他可没有机会攻击到梦貘。 
　　其二则是‘大玉螺旋丸’的威力已经足够了。 
　　就听见，一阵“咔咔咔”的声音响起，梦貘头颅被他击中的地方，骨头直接就给碎了。 
　　大量的鲜血从其眼耳口鼻处涌出，眼看是活不成了。 
　　对此，青冥只能说，经由万筒写轮眼加持的‘幻术·写轮眼’是真的恐怖。 
　　就连梦貘这种级别的通灵兽，被控制之后，即便遭遇生命危险，也无法从幻术中挣脱。 
　　若非如此，对方只要稍微做出一些闪避的动作，让他的‘大玉螺旋丸’无法发挥出全部威力，也是有活下来的希望的。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛心神，然后集中注意力，一个矮身，差之毫厘的避开到了团藏的短剑挥砍。 
　　紧接着，他一个前扑，和梦貘庞大的身躯错开，来至它身旁。 
　　然后转身，朝团藏看去。 
　　两人对视的瞬间，青冥就打算如法炮制，借用万筒写轮眼的庞大瞳力，直接施展‘幻术·写轮眼’，控制对方。 
　　然而，就在这一刻，事情发生了意料之外的变化。 
　　(本章完)

第662章 准备充分与神之力
　　第662章 准备充分与神之力 
　　因为这次没有提前准备，所以青冥转过身看到团藏的瞬间，没有办法在第一时间发动足以控制对方的幻术。 
　　而就是这短暂的时间，给了团藏机会。 
　　其几乎是瞬间判断出了他的想法，然后没有任何犹豫的，翻开了自己的一张底牌。 
　　就见他收剑结印，瞬息间施展出了幻术——黑暗行之术！ 
　　这是一门学习难度高达a级，可以在中近距离产生效果的视觉系幻术。 
　　其主要效果是封杀敌人的视野。 
　　仅从这个效果就不难看出，此术对依靠写轮眼战斗的宇智波一族有多么克制。 
　　事实上，此术被千手柱间创造出来，目的就是为了对付宇智波斑的写轮眼。 
　　而现在，此术被团藏施展出来，则是为了对付青冥。 
　　他在猜到青冥可能开启了万筒写轮眼后，就专门找到了此术，作为压箱底手段。 
　　过去一段时间，他都在寻找机会。 
　　可惜，不是时机不凑巧，就是腾不开手。 
　　现在，总算是让他等到了一个好机会。 
　　是以，他毫不犹豫的就用出了此术。 
　　而青冥也的确中招了。 
　　看着近在咫尺，身子却忽然僵住的青冥，他一步跨出，直接挥剑，劈向了青冥的脖颈。 
　　另一边，青冥在看到团藏的反应后，其实就已经意识到事情不对了。 
　　他本想借助万筒写轮眼为自己争取的反应时间，先行退开。 
　　然而，‘幻术·黑暗行之术’被创造出来，就是为了对付宇智波一族的写轮眼，自然不会留下这么大的一个破绽。 
　　其结印非常简单，只要熟练掌握，就能在瞬息间施展出来。 
　　而团藏有心将此术用作对付他的底牌，自然不可能随便练练。 
　　是以，用出来的效果非常好，青冥根本就没有多少反应的时间。 
　　几乎刹那间，他视野中的光线便被剥夺，黑暗宛若绸缎一般降临，瞬息间就将他拖入了无尽的深渊。 
　　这一刻，周围的一切都消失了，整个世间仿佛就剩下了他一个人。 
　　不过，青冥知道，这只是他的错觉。 
　　别的不说，团藏就站在他前方不远处，说不定此时正考虑如何杀他呢？ 
　　青冥心中刚刚冒出这个念头，就感觉到一股凉风从脖颈处传来，好似下一刻他就要身首异处一般。 
　　几乎没有任何犹豫，青冥立刻朝后方退去。 
　　然而，丢失了视野之后，即便是踩水这么简单的查克拉应用，他也出现了些许迟疑。 
　　这倒不是说，他对查克拉的掌控力下降了，而是他的心不踏实。 
　　视野这种东西，平常时候看起来不怎么起眼，但当真正失去之后，才会知道究竟有多么重要！ 
　　即便青冥知道，这只是暂时的，但架不住他潜意识里的抗拒。 
　　是以，他的灵活性不可避免的下降了。 
　　若是对付一般忍者，这点下降根本不算什么，青冥就算是拖，也能拖到挣脱幻术的影响。 
　　但面对团藏这种级别的忍者，那就是明晃晃的破绽了。 
　　事实上，也的确如此。 
　　眼见青冥躲过自己第一剑，团藏不仅没有失望，反而兴奋了起来。 
　　无他，因为他已经看到了青冥的犹豫。没有任何迟疑，他再次挥出一剑，划向了青冥的胸口。 
　　青冥凭借感觉，再次躲过了一剑。 
　　不过，这次团藏的剑距离他更近了。 
　　意识到不能这么下去，青冥也没有任何迟疑，就在团藏刺出第三剑的时候，直接动用了万筒写轮眼的究极力量，也即是被人称为‘神之力’的‘须佐能乎’。 
　　外界，团藏看着前方的青冥，手中的短剑闪电般的刺出，目标直指青冥的心脏位置。 
　　而见到青冥没有及时闪避后，他脸上更是露出了阴谋得逞的笑容。 
　　可是，这笑容还没有持续半秒，便凝固在了他的脸上。 
　　无他，在他的视野中，青冥的身躯外围陡然出现了一个银白色的半身骷髅。 
　　他的短剑刺在其上，除了发出一声宛若金铁交击的“叮”声外，没能对骷髅造成半点伤害，更别提伤到里面的青冥了。 
　　不仅如此，他整个人还被这巨大的骷髅逼得接连后退，眨眼间就退到了距离青冥近二十米远的地方。 
　　请...您....收藏_6191书1吧（六\\\九\\\书\\\吧!） 
　　这样的距离，以青冥的瞳力，等他再次靠近，其恐怕已经挣脱‘幻术·黑暗行之术’的影响了。 
　　事实上，也差不多。 
　　在用出‘须佐能乎’逼退团藏后，没了人打扰，青冥很快就恢复了视野。 
　　他看着不远处的团藏，没有着急出手，而是顶着‘须佐能乎’给予肉体的巨大压力，再度调集查克拉，开启了它的第二和第三阶段。 
　　一股查克拉从他体内爆发。 
　　随之，护住他周身的银白色半身骷髅，从内到外的长出了大量的查克拉经络和血肉，外加好似皮肤一般的查克拉外衣。 
　　这使得它显得更加的真实。 
　　这是第二阶段的‘须佐能乎’，也是青冥万筒写轮眼进化度达到（30000/50000）之前，可以用出的最强力量。 
　　而现在，他的万筒写轮眼进化度已然超过（30000/50000）大关，自然可以动用更强的力量，即开启第三阶段。 
　　“喝啊！” 
　　青冥一声大喝，更多的查克拉被他释放了出来。 
　　随之，乌天狗盔甲出现在了他的‘须佐能乎’上，这使得它看起来像是古代的将军，防御力得到了极大的提升。 
　　一股莫大的威势从它身上散发开来，压得周围的水面都凹陷下去了一块。 
　　青冥感受着全身上下，发自细胞的疼痛，眼角不由得抽了抽，暗道：“果然，任何力量都是有代价的！” 
　　‘须佐能乎’不仅让他有失明的风险，更是让他在使用的过程中要承受痛苦。 
　　也就他现在的‘体质’高达21点，不然还真不一定可以承受住这样的压力。 
　　若是强行使用的话，说不得他就要落得和宇智波鼬一样的下场——依靠服药来延续生命了。 
　　稍微适应了一会，青冥将目光投向了团藏。 
　　此时，团藏退得更远了。 
　　不过，通过万筒写轮眼赋予他的强大洞察力，青冥还是可以看到团藏此时脸上的表情。 
　　对方看着护住他周身的‘须佐能乎’，面露贪婪的同时，眸子深处也出现了久违的恐惧。 
　　不过，其到现在还没有逃走，显然是对他还有想法。 
　　可惜，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都只是徒劳。 
　　青冥几乎没有任何犹豫的，就动用了‘须佐能乎’开发到第二阶段便可以使用的能力，即八坂之勾玉！ 
　　(本章完)

第663章 最后的底牌？
　　第663章 最后的底牌？ 
　　咻咻咻~ 
　　五枚巨大的勾玉被青冥操控‘须佐能乎’掷出，直袭向了团藏。 
　　没错，就是五枚。 
　　之前，在他万筒写轮眼进化度为（20000/50000），‘须佐能乎’只能开到第二阶段的时候。 
　　那时，他动用‘八坂之勾玉’，一次性最多只能掷出三枚勾玉。 
　　而现在，则变成了五枚。 
　　这也证实了他之前的推测，那就是随着他的查克拉量提升，以及对‘须佐能乎’的深度开发，的确可以增加‘八坂之勾玉’的数量。 
　　虽然现在五枚的数量依旧远远不及宇智波斑的十四枚，但也已经超过了宇智波鼬的四枚。 
　　这对他来说，是一个不小的鼓励。 
　　收敛思绪，青冥重新集中注意力，看向了团藏。 
　　见其在躲避后，立刻操控那五枚勾玉微调射击的角度，尽可能封锁团藏的躲避空间。 
　　看到这一幕，团藏本就难看的脸色更加难看了。 
　　他不再尝试躲避，而是立刻抬手结印，施展出了一门水遁忍术，整个人一头扎进了水中，藏到了脚下这片变浅很多的水域中。 
　　而几乎就在下一刻，五枚勾玉齐至，轰在了水面上。 
　　轰隆隆~ 
　　顿时，剧烈的爆炸声响起。 
　　下方被青冥施展‘水遁·爆水冲波’和‘水遁·大爆水冲波’制造出来的水流急速蒸发。 
　　几乎一眨眼的功夫，周围一大片区域就被白雾笼罩了。 
　　不过，这些白雾终究只是一些普通雾气，不像‘水遁·雾隐之术’制造出来的雾气，还掺杂有查克拉。 
　　是以，青冥很轻松的就通过白眼，看到了周围的一切。 
　　然后，他就发现了团藏的踪影。 
　　此时，对方的模样丝毫不显狼狈，那么近距离的爆炸下，对方全身上下竟然没有受伤的痕迹。 
　　不仅如此，对方还在急速朝他冲来。 
　　种种的不协调，让青冥眉头微皱。 
　　先不说受没受伤的问题，单是对方在见识了他刚刚动用‘须佐能乎’进行打击的威势，以及‘须佐能乎’的防御力后，竟然还敢靠近就很不正常。 
　　对方应该很清楚自己没有任何机会才对。 
　　正所谓，留得青山在，不愁没柴烧。 
　　青冥可不认为团藏是一个连局势都看不懂的蠢货。 
　　正常情况，其刚刚就应该趁着白雾遮掩的机会，偷偷逃跑，然后再另想办法，对付他。 
　　但对方既然敢回来，那就一定有自己的理由。 
　　换言之，他认为自己可以翻盘。 
　　一念至此，青冥大脑飞速运转，回忆有关对方的一切，试图寻找出这张底牌。 
　　青冥白眼透过白雾，看向了对方的右臂。 
　　可以确定的是，对方现在的右臂上没有封印，所以也没有写轮眼隐藏。 
　　而没有写轮眼所代表的阴遁力量作为平衡，那其就不可能给自己移植柱间细胞。 
　　这一点，青冥也通过白眼确认了。 
　　也就是说，对方现在的右臂就是一条普普通通的手臂。 
　　如此，有关木遁的任何能力都不可能用得出来。 
　　“那么，对方还剩下什么手段呢？” 
　　“伊邪那岐？” 
　　的确，‘伊邪那岐’可以改变生死，但不可能充当翻盘的底牌。 
　　先不说对方仅仅只有一只写轮眼，最多只能维持一分钟的无敌时间，这对他来说，根本不算什么。 
　　而且，对方又是怎么确定他不知道这门禁术的？ 
　　等等~ 
　　‘禁术？！’ 
　　青冥脑海中忽的闪过了一抹灵光。 
　　‘是啊，‘伊邪那岐’就算在宇智波一族，也是一门禁术。’ 
　　正常情况下，宇智波一族根本不可能将此术交给他，尤其是他这样的少年天才，更是如此。 
　　毕竟，相较于多一条命，宇智波一族的高层或许更想看到他们这些天才少年创造奇迹，觉醒传说中的万筒写轮眼。 
　　而少了一只眼睛后，这件事发生的概率将无限降低。 
　　这一点，从宇智波止水被团藏利用‘伊邪那岐’偷袭，夺走一只眼睛就能看出一二。 
　　至于说他已经将开启万筒写轮眼的消息告诉族内了，然后族内的所有秘密都对他开放，他从而获知了‘伊邪那岐’的存在 
　　这几乎不可能！ 
　　团藏通过一些蛛丝马迹，很轻易就能得出这个结论。 
　　若真如此的话，宇智波一族不可能这么安静，根组织也不可能在宇智波族地监视他那么长的时间。 
　　毕竟，他若真的将这件事已经告诉了宇智波一族，那就算他再怎么不愿意，宇智波一族也会暗中派人进行保护。 
　　而根组织的人并没有发现这一点。 
　　如此，再结合其他一些线索，拖测出他向族内隐藏了万筒写轮眼的事情很简单。 
　　这样一来，团藏跟他玩一手灯下黑就很有可能了。 
　　再结合他动用‘须佐能乎’时的一些表现，若是团藏认为他动用此术有一定的限制话，那就更加可能了。 
　　越想，青冥就越觉得自己的猜测可能是对的。 
　　尤其是对方表现得这般急切的情况下，更是如此。 
　　毕竟，一分钟而已，根本没有多久。 
　　种种念头在脑海中闪过，当青冥重新收回注意力的时候，团藏才刚刚借助白雾的遮掩，来到他的面前。 
　　青冥看着对方，脑海迅速定下了将计就计的策略——利用信息差，解决对方。 
　　至于猜错了怎么办？ 
　　还能怎么办，当然是继续战斗了。 
　　反正他的查克拉多的是，并且肉体会在几天后迎来一次蜕变。 
　　届时，他的‘体质’属性又将得到增长。 
　　而按照以往的经验，这时他的万筒写轮眼的失明问题也会得到一些缓解。 
　　如此，就算万筒写轮眼多用一会也没什么大不了的。 
　　只要不直接失明，他都有信心拖到万筒写轮眼进化度攒满，从而蜕变为永恒万筒写轮眼的一天。到那时，失明什么的，就不存在了。 
　　所以，一次尝试而已，没什么大不了的。 
　　若是成功的话，便可以省去他不少麻烦。 
　　这样想着，青冥操控‘须佐能乎’对团藏展开了攻击。 
　　而感受到前方传来的风压，团藏立刻做出行踪暴露后的正常操作，整个人急速朝后方退去。 
　　同时，他还一边退，一边躲闪来自‘须佐能乎’的攻击，表现出了竭尽全力的模样。 
　　若是青冥没有猜出对方的打算，说不定还真会被他逼真的演技迷惑。 
　　但现在嘛 
　　青冥更加肯定自己的猜测了。 
　　尤其是对方在十几秒后，一个躲闪不及，被他操控‘须佐能乎’击穿胸口后，更是如此。 
　　毕竟，表演就是表演，再怎么逼真，总和真正遇到生死时不同。 
　　青冥可还记得，团藏在被佐助击败后，就果断发动了后手，企图和他同归于尽。 
　　请...您....收藏_6191书1吧（六\\\九\\\书\\\吧!） 
　　而现在，对方仅仅只是表现出来痛苦，以及不甘。 
　　是以，青冥认定对方肯定处于‘伊邪那岐’的无敌时间，一个念头就能将对自己不利的现实转化为虚假。 
　　不过，青冥虽然猜出了对方的状态，但却没有揭穿，反而很配合的，稍作观察后，就解除了‘须佐能乎’。 
　　接着，他一个闪身来到团藏面前，抽出腰间的长刀，做出了补刀的动作。 
　　也就在这时，本来还奄奄一息的团藏消失了。 
　　青冥脸上适当露出惊疑不定的表情，内心则乐开了，暗道：“果然是‘伊邪那岐’，看来要省去不少麻烦了。” 
　　而就在青冥心中这样想着的时候，他的背后出现了团藏的身影。 
　　其手中握着一把苦无，径直刺向了青冥的后心。 
　　借助白眼的视觉，青冥甚至在对方脸上看到了胜利在握的笑容。 
　　可惜，就在他苦无刺入青冥身体的那一刻，青冥的身影也消失了。 
　　这一刻，团藏脸上的表情出现了明显的变化，但依旧没有太过惊慌。 
　　因为他相信凭借自己还剩下几十秒的无敌时间，足以击杀解除了‘须佐能乎’的青冥。 
　　之前，他就做了两手准备，若是青冥不解除‘须佐能乎’的话，他会借助这几十秒的时间逃走。 
　　若是解除的话，那他就会趁机将其击杀。 
　　至于说青冥二次开启‘须佐能乎’. 
　　这一点，团藏也考虑到了。 
　　回忆之前青冥开启‘须佐能乎’的过程，他已然发现，这不是青冥想开就能开的。 
　　其中有一个短暂的空窗期，之前他是第一次见到，所以才没能抓住机会将其击杀。 
　　而现在，他有十足的信心，抓住这样的机会。 
　　这是一个身经百战的精英忍者对自身的自信。 
　　至于所谓预言瞳术的猜想. 
　　经过之前的战斗，他基本已经否定了，只是认为青冥感知敏锐，外加有特殊的情报渠道而已。 
　　所以，他也不用担心青冥会通过预知未来的方式，发现他的谋划。 
　　现在，只需等青冥重新现身，他就能完成计划了。 
　　只可惜，他左等右等，都没有看到青冥的身影，更别提将他击杀了。 
　　“这是怎么回事？” 
　　团藏看着周围空荡荡的一片，心中惊疑不定起来。 
　　虽然之前青冥在使用这一招的时候，也表现出了延迟出现的能力，但那仅仅只有几秒钟而已。 
　　可现在，时间已经过去了十几秒，青冥还是没有出现。 
　　团藏心中不免有些打鼓。 
　　时间继续流逝。 
　　又是几秒钟后，团藏的脸色彻底黑了下来。 
　　忽然，他想到自己不知从何时起，就假定了青冥这一招只能延迟几秒，根本没有任何证据。 
　　还有，若预言不是青冥另外一门瞳术的话，那他的另外一门瞳术究竟是什么？ 
　　以及，他究竟是否知道‘伊邪那岐’的存在，等等. 
　　突然间，各种各样的问题浮现在团藏脑海，他这才发现，自己这次假定了太多的事情，根本就没有做好万全的准备。 
　　“不行，不能留在这里了。” 
　　团藏心中瞬间下定决心，然后整个人就化为了一道残影，全力朝远处奔去。 
　　几十秒后，他远离了战场。 
　　与此同时，他的右眼写轮眼失去了光彩，陡然变得一片灰白。 
　　团藏没有理会这些，继续朝前方奔跑。 
　　可就在下一刻，一道身影悄无声息的出现在了他的面前。 
　　不是青冥，还能是谁？ 
　　而看到他的一瞬间，团藏瞳孔骤缩。 
　　好在，青冥可以维持‘消失’状态跟上来这种可能性虽然在团藏看来，非常小，但他还是考虑到了这种可能，并为此做好了预案。 
　　咻~ 
　　一抹剑光闪过。 
　　团藏几乎在看到青冥的瞬间，就挥剑刺了过去。 
　　可就在这一刻，青冥的身影再次消失。 
　　不过，这一次，他没有消失太长时间，几乎就在下一刻，他便出现了，并且出现在了团藏的右侧。 
　　团藏因为右眼失明，已经没有办法看清这边的事物了。 
　　所以，在察觉到青冥的气息突兀出现后，他本能的微微转头，朝那边看去。 
　　然而，映入他眼帘是一双宛若黑色太阳的眼睛。 
　　“不好！” 
　　团藏瞬间意识到自己被阴了，当即就想闭上眼睛。 
　　可青冥准备了这么久，怎么可能让他如愿？ 
　　几乎就在两人对视的一瞬间，他便控住了团藏。 
　　接着，青冥一掌探出，‘螺旋丸’直接被他按在了团藏心口。 
　　清脆的骨裂声响起，团藏的心脏直接被他击碎。 
　　(本章完)

第664章 收尾与返回
　　第664章 收尾与返回 
　　嘭~ 
　　团藏的尸体重重的倒在了地上，即便是生命的最后一刻，他也没有从万筒写轮眼的控制中清醒。 
　　可以说，死得相当憋屈。 
　　纵观今天团藏所做的一切，虽然有青冥故意引导的成分，但更多的，其实还是因为他太过贪婪了。 
　　若非他对万筒写轮眼起了歹心，也不会被迷了心智。 
　　如此，青冥想要解决对方，还真不是一件简单的事情。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥抬起头，看向了上方从战斗一开始就不曾撤下的结界。 
　　现在，整个战场就剩下了他和维持结界的四人了。 
　　青冥费尽心思的将团藏连同身边的人全部击杀，自然不可能留下这几个漏网之鱼。 
　　就在青冥准备斩草除根的时候，那个结界消失了。 
　　青冥脚步微顿，然后抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾散开。 
　　青冥身影由一化四，变成了四人。 
　　然后，他们互相对视了一眼，就各自去往了一个方向。 
　　······ 
　　另一边。 
　　外围。 
　　维持结界的红雨小队非常默契，在确认团藏已经死亡后，他们没有任何沟通，立刻各自选择了一个方向，朝远处奔去。 
　　接下来，他们要将这里的消息传回去，让村子定夺。 
　　可惜，他们的想法是好的，但就是实力太弱了。 
　　即便青冥刚刚经历了一场大战，然后又动用了‘影分身之术’，这些人也不是他的对手。 
　　几分钟后。 
　　青冥连同三道影分身回到了森林中央。 
　　此时，他们的手中各自提着一具尸体，正是红雨小队四人。 
　　将这些尸体全部抛到地上，青冥看向了周围的战场。 
　　因为双方都全力以赴的缘故，这片森木遭到了极大的破坏。 
　　这种情况下，只要是一个经验丰富的侦察忍者，看到现场的情况，都会推测出不少事情。 
　　而这，是青冥不愿看到的。 
　　至于说村子找不到这里 
　　青冥觉得不太可能。 
　　的确，过去十天，无论是他自己，还是团藏手下的根部忍者，都在竭尽全力的隐藏自身的行踪。 
　　但是，青冥并不认为，这能完全瞒过村子。 
　　只要木叶进行更加深入的调查，肯定会发现一些蛛丝马迹。 
　　之前，没有事情发生的时候，村子还会睁一只眼闭一只眼。 
　　而现在，团藏死了，村子必然要一查到底。 
　　毕竟，团藏怎么说也是木叶的长老，村子高层中的高层，出事后，村子肯定要有所反应。 
　　不然，村子的凝聚力何在？ 
　　也正因此，青冥几乎可以肯定，这处战场必然会暴露，只是时间早晚的问题。 
　　既如此，那他就不能留下太过明显的痕迹。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，立刻和三道影分身开始打扫战场。 
　　团藏等一众根部忍者的尸体，直接被他用‘火遁·素烧之术’烧成了灰烬，没有留下一点痕迹。 
　　接着，就是林中的痕迹。 
　　青冥的做法简单粗暴，直接就是施展各种大威力的忍术，将附近的区域都给推平了。 
　　这样一来，有人想从这里得到什么，就不太可能了。 
　　做完这些后，青冥解除了‘影分身之术’。 
　　接着，他施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，以最快的速度，飞向了村子的方向。可以预见，现在的根组织肯定因为团藏的突然死亡，发生了混乱。 
　　而他就是要趁着这个机会，搜刮根组织的收藏。 
　　他算计团藏，可不仅仅只是为了解决对方这个麻烦，更多的，其实是为了根组织的收藏。 
　　至于如何做，他心中也已经有了盘算。 
　　······ 
　　半个多小时后。 
　　青冥回到了木叶村。 
　　不过，他并没有用自己的模样，而是施展‘变身术’，变成了一个陌生人。 
　　现在的根组织虽然出现了混乱，但暂时还没有崩溃。 
　　再加上他们中有人知晓这次团藏出去是为了对付青冥，所以早早的就有人在村子门口和他家附近蹲守。 
　　所以，他只能隐藏行踪。 
　　请...您....收藏6...9...书....吧....！ 
　　避开几名根组织的暗哨后，青冥一路前行，来到了村子外围的一片森林中。 
　　在这处地下，就是根组织在木叶的总部基地。 
　　至于他是如何知晓的. 
　　很简单，早在他第一次和根部忍者交手的时候，就从他们的记忆中，知道了这处地方。 
　　只是，一直以来，没有机会而已。 
　　现在，则是最佳的时机。 
　　青冥抬手，解除了眉心处的‘守护封印’，然后集中精神，开启了白眼。 
　　顿时，他的视线透过木叶护额，看到了地下入口的情况。 
　　在这里，有两名根部忍者守护。 
　　青冥想了想，开启了万筒写轮眼，然后激活寄宿在左眼中的瞳术——天之御！ 
　　悄无声息的，他的身影消失不见。 
　　青冥没有浪费时间，立刻从树后走出，然后无视两名守门的根部忍者，径直走进了基地之中。 
　　待彻底避开两人的视线后，他解除了‘天之御’的能力，重新现出了身形。 
　　看着空荡荡的基地，青冥一时间不知道该去哪里。 
　　那些根部忍者的记忆中有总部基地的位置，但关于里面的构造，却是半点消息都没有。 
　　如此，他想要找到根组织的收藏，就要自行寻找了。 
　　好在，这次团藏行动带走了很多人，再加上不少根部忍者现在离开了基地，搜寻团藏的下落。 
　　所以，这处基地中并没有多少人，青冥完全可以慢慢找。 
　　闪身走进一个甬道，青冥开启白眼，借助它的透视能力，在根的总部基地内游荡起来。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　他找到了目标。 
　　这是一个隐藏起来的房间，里面摆满了各种各样的书籍和卷轴。 
　　青冥随意打开一个，上面记载的内容就让他欣喜不已，就见其上赫然记录着‘飞雷神之术’的修行方法。 
　　作为二代火影·千手扉间创造的忍术，被波风水门发扬光大，就算是团藏，也对其有一定的念想。 
　　可惜，他并没有这个资质。 
　　即便他找机会从封印之书上抄录了此术，也没能学会。 
　　而除了此术外，其他卷轴和书籍上也记载着大量的忍术，有常见的，也有不常见的。 
　　青冥匆匆翻了一下，发现里面很大一部分都是村内各个家族的秘传忍术。 
　　虽然这些知识不怎么齐全，但也足以说明团藏的野心了。 
　　(本章完)

第665章 偶遇与接手
　　第665章 偶遇与接手 
　　房间内。 
　　青冥暗自摇了摇头，不再多想。 
　　无论团藏有什么野心，并为此做了多少准备，现在都已经是过往云烟了。 
　　而他需要做的，就是尽快将这里的东西搬空。 
　　一念至此，青冥手脚麻利的将这些书籍和卷轴全部从书架上取下，然后堆在了一起。 
　　接着，他从忍具包中掏出了一个封物卷轴。 
　　将其打开后，他抬手结印，施展出了‘封物法阵’。 
　　顿时，大量的封印术式好似活了过来一般，从卷轴上爬出，然后向房间中央的一堆书籍和卷轴上蔓延而去。 
　　待将其全部覆盖后，青冥手印一变，低喝道：“封！” 
　　下一刻，所有的书籍和卷轴都消失不见了，取而代之的是封物卷轴上多出了一个‘封’字。 
　　见状，青冥满意的点了点头，然后拍了拍手上不存在的灰尘，将卷轴收了起来。 
　　不得不说，‘封物法阵’肝到圆满境界后，真的省去了他不少麻烦。 
　　若是没有这个封物卷轴，他想要不引人注意的将这里搬空，基本是一件不可能的事情。 
　　而现在，他却是轻松做到了。 
　　最后看了一眼房间，确认没有什么东西遗留后，青冥转过身，径直走出房间，然后就打算离开这处基地。 
　　他的目的已经达到，接下来就没有必要再浪费时间了。 
　　然而，他刚刚走出了两步，身体便被一根从黑暗角落中窜出的树枝给缠住了。 
　　没错，就是树枝。 
　　“木遁？” 
　　青冥嘀咕一声，当即开启了白眼。 
　　然后，他就看到了一个八九岁的少年，正戴着根部面具，站在不远处的黑暗角落。 
　　而这根树枝正是从他手臂上延伸出来的。 
　　此情此景，青冥哪还猜不出他的身份——大和，一个大蛇丸的实验体，成功融合了柱间细胞，并获得了木遁的能力。 
　　呃. 
　　现在应该称呼其为甲才对。 
　　青冥看着对方，没有着急挣脱束缚，而是故作好奇道：“你是谁？” 
　　然而，听到他的询问，大和没有任何反应。 
　　他只是用一双眼睛，透过面具上的孔洞，死死的盯着青冥。 
　　半晌后，他才说道：“你不是基地内的忍者，你是什么人，为什么要来这里？” 
　　对方的声音非常冰冷，似乎一言不合就要动手。 
　　见状，青冥摇了摇头，暗道：“团藏还真是害人不浅啊！好好一个孩子，直接就给洗脑成了这个样子。” 
　　通过白眼，青冥已经看到有不少根部忍者在向这里聚集。 
　　显然，大和在动手之前，就已经发出了信号。 
　　索性，他不再浪费时间，直接挣脱了树枝的束缚。 
　　然后一个闪身，朝通道另一头奔去。 
　　他对大和的印象还算不错，所以不打算击杀对方。 
　　当然，也是因为他不想暴露写轮眼。 
　　虽然这次过后，村子只要深入调查一番，再联系一下前因后果，大概率就能推断出动手的人是他。但只要他没有被抓现行，也没有留下明确的证据，那就还有一块遮羞布。 
　　如此，村子就不能做得太过分。 
　　毕竟，他不仅是一名实力强大的上忍，背后更是站着宇智波一族。 
　　对付一般忍者，村子还可以不讲证据，只要有嫌疑就行了，但对付他不行。 
　　也正因此，青冥从始至终做的都不是隐藏自身，而是消灭证据。 
　　无论是抹去那片林中战场的痕迹，还是不暴露写轮眼，皆是如此。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥几个闪身，灵活的避开了后方大和的木遁攻击。 
　　然后，在转过一个弯后，开启了万筒写轮眼，并激活了寄宿在左眼中的瞳术——天之御！ 
　　悄无声息的，他的身影消失不见。 
　　下一刻，大和追了过来。 
　　他看着空荡荡的走廊，眸中露出了一抹疑惑之色。 
　　请...您....收藏6...9...书....吧....！ 
　　显然是不能理解他为何会消失不见。 
　　不过，青冥根本没有理会对方，直接就维持着‘天之御’的能力，同他擦肩而过，奔向了基地入口的方向。 
　　一路上，他看到了不少根部忍者在朝这边聚集，沿途设置了不少障碍，似乎要将出去的路全都封死。 
　　可惜，这样的安排在青冥‘天之御’的能力下，没有任何作用。 
　　他很轻易的就穿过了根部忍者设置的防线，来到了基地入口处。 
　　青冥稍作休息，感觉眼睛恢复得差不多了，就打算如法炮制，再次动用‘天之御’的能力，离开基地。 
　　但就在这时，十数名暗部忍者从基地入口处鱼贯而入，径直进入了基地深处。 
　　青冥看着这些人，不难推测出，这是三代火影·猿飞日斩的手笔。 
　　显然，其应该是已经得到了团藏死亡的消息，现在派人来接手根部的一切了。 
　　“就是不知道，对方接下来会为老朋友做到何种地步？” 
　　青冥心中思量，但很快，他就摇了摇头。 
　　因为不管猿飞日斩作何反应，他都可以从容应对，所以根本没有必要太过在意这些。 
　　忍界说到底还是一个实力为尊的世界，只要他的实力足够强，那么就算和整个世界为敌又如何？ 
　　是以，他需要做的不是猜测猿飞日斩的反应，而是尽全力提升自己。 
　　正好，这次将根组织的秘藏室搬空，他收获不小，可以更进一步弥补自身的短板了。 
　　心中这样想着，青冥再度开启了万筒写轮眼，然后激活‘天之御’，大摇大摆的走出了根的总部基地。 
　　离开这里后，他没有返回自己家中，而是重新变换了一副容貌，走出了木叶村。 
　　现在时间还不到中午，按照过去一段时间他的行踪轨迹，现在应该在外面修炼才对。 
　　所以，还是先行离开的好。 
　　走出一段距离后，青冥开启白眼，确认周围没有人后，接连施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’。 
　　青冥扇动翅膀。 
　　下一刻，整个人便化为了一道流光，朝着远处飞去。 
　　这一次，青冥没有前往那片森林修炼，而是径直越过了那里，继续朝南边飞去，最后来到了一个海岛上。 
　　这个海岛并不是很大，但容纳青冥用来修炼绰绰有余。 
　　接下来，他将在这里，继续自己每日的修行。 
　　(本章完)

第666章 选择与分配
　　第666章 选择与分配 
　　青冥在海岛上方盘旋了几圈，找了一个还算平坦的地方后，就落了下去。 
　　不过，他并没有着急立刻修炼，而是再次将封物卷轴拿了出来。 
　　青冥抬手结印，解开了其上的封印。 
　　顿时，大量的书籍和卷轴凭空出现，占据了好大一块地方。 
　　青冥看着这些书籍和卷轴，嘀咕一声道：“还真是一个大工程啊！” 
　　说话间，他拿起其中一个卷轴，翻看了起来。 
　　这上面记载着一门普普通通的忍术，没有什么稀奇的。 
　　青冥只是看了几眼，就放下了。 
　　接着，他又拿起了第二个卷轴。 
　　这上面的内容倒是有些新意，其上记载的是有关奈良一族影子秘术的一些研究资料。 
　　可惜，仅仅凭借这份资料，青冥并不能学会影子秘术。 
　　况且，就算可以学会，他也不会去学习。 
　　奈良一族的影子秘术说到底也只是阴遁力量的一种应用，而论对阴遁力量的应用，还有什么是可以比得上‘须佐能乎’的呢！ 
　　青冥可不会舍本求末。 
　　翻看了一会，青冥将其放下，然后又拿起了第三个卷轴。 
　　这些卷轴和书籍上记载的东西五八门，有些青冥只是匆匆扫一眼就放下了，有些则会认真阅读。 
　　就这样，足足费了近三个小时，他才将根组织的收藏粗略过了一遍。 
　　最后，他挑选出了四个卷轴和一本书籍，准备学习上面的知识。 
　　其中，四个卷轴上记载着两门幻术和两门忍术。 
　　它们分别是a级幻术——黑暗行之术和a级幻术——涅槃精舍之术，以及b级忍术——土遁·土流大河和c级忍术——土遁·心中斩首之术。 
　　‘幻术·黑暗行之术’的威力，他已经见识过了，可以说非常克制宇智波一族的写轮眼。 
　　而考虑到他的行事作风可能不太符合已经成长起来的宇智波止水和还未成长起来的宇智波鼬的观念，事先做一些准备还是很有必要的。 
　　所谓未雨绸缪，就是这个道理。 
　　至于‘涅槃精舍之术’，则是他为了弥补自己的短板而专门挑选的。 
　　此术的效果虽然平平，只要懂得一些幻术知识，再有所警觉，基本都能无视。 
　　但它却有一个非常明显的优点，那就是覆盖范围足够广。 
　　这就是他一直缺少的群攻型幻术。 
　　而且，有万筒写轮眼的加持，再配合上他远超常人的精神力和查克拉，等他将此术肝到圆满境界后，效果应该也不会太差。 
　　青冥估计，到时候下忍层级的忍者，大概率是没有办法轻易摆脱的。 
　　至于中忍，那就要看他们的能力。 
　　不过，对于上忍，基本上应该没用。 
　　但这已经足够了。 
　　毕竟，他学习此术，就没打算用来对付上忍级别的忍者，对付他们，他有更加好用的写轮眼幻术。 
　　将两个记载着幻术的卷轴放下，青冥又看向了另外两个卷轴，其上记载着b级忍术——土遁·土流大河和c级忍术——土遁·心中斩首之术。 
　　前者，作为b级忍术中的佼佼者，查克拉足够的情况下，是可以直接改变地形的。 
　　如此，青冥除了‘水遁·爆水冲波’和‘水遁·大爆水冲波’外，就有了第三门可以改变战场环境的忍术。 
　　这对他来说，也是一个不错的补充。 
　　毕竟，不是所有地方都适合动用水遁，像风之国的沙莫地界，水遁忍术用出来的效果最起码要打五折。 
　　这种情况下，‘土遁·土流大河’就是一个不错的手段。 
　　另外，此术还有一个进阶忍术，那就是a级忍术——土遁·黄泉沼。 
　　其可以直接制造一片泥土沼泽，将万蛇这种级别的通灵兽直接困住，效果不可谓不强。可惜，他没有从团藏这里得到此术。 
　　所以，也只能先学习一下前置忍术了。 
　　至于‘土遁·心中斩首之术’. 
　　青冥学习此术的目的仅仅只是为了增加一种躲避伤害和逃命的机会。 
　　的确，有着‘天之御’的存在，大多数伤害他都可以无视，但他总不能一遇到危险就激活这门瞳术吧！ 
　　即便将来他的万筒写轮眼晋升为永恒万筒写轮眼，没有了失明的风险后，也不能这么干。 
　　毕竟，他的瞳力是有限的。 
　　所以，多一种逃命和躲避伤害的方式很重要。 
　　若是有可能的话，他还会继续学习相关忍术。 
　　如此，才能最大限度的保证自身安全。 
　　将这两个卷轴再次放下，青冥拿起了最后一本书籍。 
　　打开后，可以看到，这上面记载的不是什么忍术、幻术或者体术，而是一些有关秋道一族倍化秘术的研究。 
　　众所周知，秋道一族的倍化秘术是建立在对阳遁查克拉的利用上。 
　　而正好，他强化肉身，也是通过‘掌仙术’这个媒介，利用阳遁查克拉完成的。 
　　青冥挑出这本书，就是想看一下能否触类旁通。 
　　不说直接开发出一门强化肉体的秘术，只要能让‘掌仙术’强化身体的效率提升一些，那他就心满意足了。 
　　这样想着，青冥将四个卷轴和那本书单独留下，然后施展出了‘封物法阵’，将剩余的卷轴和书籍都封印到了卷轴中。 
　　接着，他开始思考查克拉的分配问题。 
　　今天上午，同团藏开战前，他的‘查克拉羽衣’刚刚进阶圆满，这将为他每天节约十八万两千点查克拉。 
　　而这些查克拉，就是他的启动资金。 
　　考虑到a级忍术的练习，消耗非常大，青冥想了想，决定将这些查克拉分成五份。 
　　其中，两门a级幻术——黑暗行之术和涅槃精舍之术各获得五万点查克拉的投入。 
　　b级忍术——土遁·土流大河和c级忍术——土遁·心中斩首之术则各自获得四万点查克拉的投入。 
　　至于剩下的两千点 
　　青冥打算将他们用在研究秋道一族的倍化秘术上。 
　　当然，若仅仅只有这两千点查克拉，的确有些少。 
　　但别忘了，青冥每天投入在‘掌仙术’上的查克拉还有三万六千点。 
　　如此一来，就足够了。 
　　最起码，是不会耽误他正常修行的。 
　　完成分配后，青冥不再浪费时间，立刻抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开。 
　　八道影分身出现在了场中。 
　　青冥给他们安排好修行任务，就让他们各自离去了。 
　　而他自己，也进入了修炼状态。 
　　然而，青冥在这边好似没事人一般修炼，却是不知道，村子已经因为团藏的死，险些炸开了锅。 
　　没办法，一个长老的死亡，足以引起这样的风波了。 
　　若是其中再加上水户门炎和转寝小春这两位顾问的推波助澜，那声势就更大了。 
　　诚然，这两人也看不惯团藏的一些做法，但终究是几十年的老友。 
　　现在，老友莫名其妙的死了，他们自然要过问一下。 
　　同时，他们这也是在给猿飞日斩施压，要他尽全力调查出凶手。 
　　(本章完)

第667章 权衡
　　第667章 权衡 
　　木叶。 
　　火影大楼。 
　　火影办公室内。 
　　猿飞日斩看着从根的总部基地翻出来的一沓任务记录，脸色异常难看。 
　　这里面记载的一些内容，即便是他这样玩弄政治的老手，也不禁心中一寒。 
　　他着实没有想到，团藏竟然背着他，做了这么多的事情。 
　　本来，他以为自己和这位老友是一体两面的存在，对方所做的事情，不说全部为了木叶，最起码也有一大半。 
　　但现在看来，他还是低估这位老友的野心。 
　　这哪有一大半，其中能有三分之一是为了村子就算好的了。 
　　猿飞日斩现在有些庆幸自己在发现根部出了问题后，就第一时间派手下的暗部接管了根的总部基地。 
　　不然，若是让这些任务记录流露出去，指不定还会在村子内闹出多大乱子。 
　　人体实验那些就不说，单是其暗地里捕获各个家族的成员，研究他们的家传秘术，就足以挑动那些家族的神经了。 
　　粗略翻看一遍后，猿飞日斩将大多数任务记录都放到了一旁，着重取出两份记录。 
　　其一是有关大和的。 
　　当他知道对方真的继承了初代火影·千手柱间的木遁能力后，可谓是欣喜不已。 
　　没有人比他更了解木遁的强大，见识过千手柱间出手的他，很清楚这是一种可以以一当千甚至当万的能力。 
　　最关键的是，木遁在对付尾兽上，还有奇效。 
　　而尾兽又是各大村子掌握的‘核弹’，本来大家因为都有这种力量，所以还可以相安无事。 
　　但现在，己方有了克制的手段。 
　　那么，今后在做决定的时候，就可以掌握更多主动权了。 
　　同样的，也正是这股力量太过强大，村子才在一段时间内，企图复制出这股力量。 
　　可惜，在牺牲了大量优秀的忍者后，还是没有成功。 
　　所以，村子早就放弃了。 
　　不曾想，大蛇丸和团藏竟然坚持了下来，并且还做成了。 
　　不过，一想到大蛇丸，猿飞日斩的脸上就多了一层阴霾。 
　　如果说，在没有得到这份任务记录前，他还对放弃大蛇丸，力荐波风水门担任四代火影有所愧疚的话。 
　　那么现在，是真的一点这种想法都没有了。 
　　没办法，大蛇丸太冷血了。 
　　仅从这份任务记录中，就可以看到，其为了复刻初代大人的木遁，用了多少同村忍者做实验。 
　　这还不算其他实验消耗。 
　　老实说，仅凭这些，他都可以下令抓捕大蛇丸了。 
　　但一想到对方是他的徒弟，他就不忍心下达这个命令。 
　　“罢了，等我退位之后，就将对方看得紧一点吧！” 
　　心中这样想着，猿飞日斩将手中的任务记录放下，转而面色凝重的拿起了另外一份任务记录。 
　　其上记载的，赫然是历次根部针对青冥的行动记录，并且对青冥的情报也做了详尽的分析。 
　　而记录截止的时间，正是昨天，也就是团藏展开行动的前一天。 
　　猿飞日斩仔细阅读上面的内容。 
　　可以看到，从青冥参加完中忍考试，团藏就派人针对他了。 
　　从最开始的派人截杀，到后来团藏让人给雾隐传递情报，使得他们穿越东部防线，进入火之国境内，对青冥等一干支援部队伏杀。 
　　再到之后青冥奉命增援黑石据点时，被其动用内鬼，里应外合的围杀。 
　　所有的一切，上面都记录的清清楚楚。 
　　若仅仅只是这些，也就罢了。 
　　虽然他对团藏做的事情不太认同，但对方好歹是为了村子消灭隐患。 
　　但到后来，当他猜到青冥可能觉醒了万筒写轮眼后，事情就变味了。 
　　团藏的行动不再是为了村子，而是为了得到他的眼睛。 
　　“万筒写轮眼么” 
　　猿飞日斩口中发出了一声呢喃。 
　　作为火影，也作为自战国时期就传承下来的猿飞一族的族长，他自然知道万筒写轮眼的强大。 
　　远的不提，单是最近的宇智波斑，其就拥有万筒写轮眼。 
　　而宇智波斑是何许人也？ 
　　这可是可以成为忍界之神·千手柱间对手的人。 
　　想当初，若非有千手柱间阻拦，仅凭对方一人，便可以移平整个木叶隐村。 
　　现在的青冥或许做不到这一点，但若团藏的猜测为真的话，那么想要将其抓捕，也不是一件简单的事情。 
　　没错，猿飞日斩已经断定团藏的死和他脱不了干系，即便此时被其派出去调查团藏死因的暗部忍者还没有回来。 
　　毕竟，团藏最后一个任务，就是带人去围杀青冥了。 
　　现在，其死了，那么最大的可能，就是被青冥反杀了。 
　　而这，也让团藏猜测的准确性，提升了一大截。 
　　毕竟，团藏和其手下根部忍者实力，猿飞日斩还是非常清楚，若没有压倒性的优势，他们不可能一个人都没有逃回来。 
　　这也从侧面证实了青冥的实力。 
　　而要对付这样一个忍者，村子需要付出的代价绝对不会小。 
　　最关键的是，青冥背后还站着一整个宇智波一族，若是其觉醒了传说中的万筒写轮眼的消息泄露出去，恐怕宇智波一族会选择死保。 
　　这样一来，事情将演变为村子的内乱。两年多近三年的战斗，已经让村子的整体实力下滑了一个台阶，现在若是爆发内乱的话，说不得敌人就要趁虚而入了。 
　　猿飞日斩可没有忘记，迄今为止，云隐村都没有和他们签订停战协议，现在双方还在前线爆发着小规模的冲突，隔三差五就会打上一场。 
　　这种情况下，将事情闹大着实不是一个好选择。 
　　但另外一边，他又不能对这件事不管不问。 
　　先不说村子死了这样一个重要人物，即便其风评不佳，也需要给所有人一个交代。 
　　单是转寝小春和水户门炎的施压，就让他非常难办。 
　　说曹操，曹操到。 
　　就在猿飞日斩想到这两位老友的时候，办公室的门被人一下子推开了。 
　　随后，两道人影径直走了进来。 
　　来人不是别人，正是转寝小春和水户门炎。 
　　相较于十多年后，现在他们看上去还不算太老，整个人的气势也相当凌厉。 
　　两人一进门，就开始了兴师问罪。 
　　就见转寝小春开门见山道：“日斩，告诉我，杀死团藏的究竟是不是那个宇智波一族小鬼？” 
　　对于两人知道青冥在这件事情中的存在，猿飞日斩并不觉得有什么奇怪的。 
　　别人或许不知道自己这两位老友的能力，但他可是清清楚楚。 
　　别看团藏的根部号称只效忠他一人，其实里面也有两人安插的棋子。 
　　是以，两人顺藤摸瓜查到青冥身上很正常。 
　　办公桌后，猿飞日斩捏了捏眉心，声音略显疲惫的说道：“暂时还没有证据” 
　　“没有证据？那意思就是对方动手的可能性很大了？” 
　　不待猿飞日斩把话说完，水户门炎便打断道。 
　　接着，转寝小春又开口道：“既然这样，那就通知宇智波一族，让他们把人交出来，我们一审不就清楚了。” 
　　听到她的话，猿飞日斩摇了摇头，道：“事情没有那么简单，呐，你们看看这些” 
　　说话间，他将几份任务记录递给了两人。 
　　其中就包括根部历次针对青冥的行动记录，还有团藏暗地里捕捉村子各个家族的忍者，进行实验和研究的相关记录。 
　　可以说，从一开始，团藏做的事情就见不得光。 
　　所以，他们也没有办法动用大势胁迫宇智波一族。 
　　什么？ 
　　你说不将这些记录泄露出去不就行了？ 
　　很抱歉，根本做不到。 
　　世界上没有不透风的墙。 
　　即便号称忠诚度最高的暗部忍者，里面也不是没有家族忍者，谁能保证他们不将消息泄露出去？ 
　　这个盖子不揭开还好，一旦揭开，那麻烦可就大了。 
　　至于私底下解决青冥. 
　　根据团藏的分析报告，还有最后一波行动的结果，猿飞日斩估计，现在村内能稳赢他的人还真没有几个，就更别提击杀了。 
　　再加上青冥属于被动反击，团藏先天就不占理。 
　　所以，也没有办法用这个理由对青冥出手。 
　　可以说，团藏这么一死，直接就给他们留下了一个大难题。 
　　转寝小春和水户门炎都不是蠢人，起初他们在得知团藏有可能是被一个宇智波一族的小鬼杀死后，还很愤怒。 
　　但现在，当他们看完手中的情报后，也渐渐的冷静了下来。 
　　相较于为老友报仇，两人更加看重的，还是村子的安稳。 
　　猿飞日斩能想到冒然动手的后果，两人自然也能想到。 
　　但正是这样，才让他们愤感憋屈。 
　　良久之后，转寝小春才咬牙切齿的说道：“难道就让那个小鬼逍遥法外？” 
　　可惜，没有人回答她的问题。 
　　办公室内一片安静。 
　　过了好一会，猿飞日斩才开口道：“现在我们首先应该考虑是解决团藏留下的麻烦，那些布置在外面的棋子都要找人对接，还有他参与实验的证据也要尽快消灭。” 
　　“那大蛇丸呢？” 
　　水户门炎忽然开口道。 
　　在刚才的任务记录中，他可是看到了大蛇丸和团藏的合作内容，若真的要秉公处理的话，其也应该被抓起来。 
　　猿飞日斩闻言，动作微微一顿，这才说道：“我会看好他的。” 
　　这话的意思就很明显了，那就是前面的不算，今后他会盯紧对方。 
　　水户门炎和转寝小春对视了一眼，似乎对猿飞日斩的选择没有任何意外。 
　　作为相交几十年的老友，两人对猿飞日斩的性格还是相当了解的。 
　　是以，猜到对方的选择很正常。 
　　不过，水户门炎最后还是说道：“这次火影大选，大蛇丸就不要参加了。” 
　　显然，其也从大蛇丸的所作所为中，感受到了威胁。 
　　不是对他本人的威胁，而是对村子的威胁。 
　　所以，直言让对方不要参加四代火影的竞选。 
　　猿飞日斩闻言，点了点头，算是默认了这个提议。 
　　反正他本来也是这样想法，现在只不过是更进了一步而已。 
　　(本章完)

第668章 再次返回
　　第668章 再次返回 
　　村子那边发生的事情，青冥暂时还不知道。 
　　此时，他正消化和吸收过去一个小时，各个影分身的修炼经验和记忆。 
　　其他影分身就不提了，依旧是稳步提升着对应技能的熟练度。 
　　而被他安排修行‘幻术·黑暗行之术’和‘涅槃精舍之术’，以及‘土遁·土流大河’和‘土遁·心中斩首之术’的影分身，则进度不一。 
　　其中，前两者因为学习难度较大的缘故，现在还没有成功入门。 
　　倒是后两者，不仅学习难度更低，还有他先前修行圆满的几门土遁忍术打下的基础，进展可谓是神速。 
　　尤其是‘土遁·心中斩首之术’. 
　　过去一个小时，其不仅成功入门了，更是在迈向lv2的阶段走出了一大步。 
　　也是根据这个，青冥计算出了它每提升一点熟练度，需要消耗的查克拉——八十点。 
　　没错，平均只需八十点查克拉，他的‘土遁·心中斩首之术’就能增加一点熟练度。 
　　而按照c级忍术lv5的等级上限，每天投入四万点查克拉，大约只需七天多不到八天的功夫，其便能晋升圆满之境。 
　　届时，这些查克拉，他就可以用在其他技能上了。 
　　而除了‘土遁·心中斩首之术’外，他也计算出了提升‘土遁·土流大河’所需的查克拉。 
　　因为它的等级稍高一些，所以需要一百点查克拉，才能提升一点熟练度。 
　　每天四万点查克拉的投入，那就是四百点熟练度。 
　　而按照b级忍术lv7的上限，要将其肝至圆满境界，可就不是一件轻松的事情了。 
　　青冥粗略计算了一下，最起码也需一个半月的时间。 
　　而一个半月的时间，这个太遥远了。 
　　以他目前的进步速度，一个半月后，不要说‘体质’属性了，恐怕连‘精神’属性也会随着万筒写轮眼进化度的提升而再次提升。 
　　届时，他每天可自由支配的查克拉将猛增一大截。 
　　青冥肯定会重新分配这些查克拉，所以一个半月的时间，完全没有参考的价值。 
　　暗自摇了摇头，青冥睁开眼，不再多想。 
　　他抬起双手，交叉结成‘壬’字印，再度施展出了‘多重影分身之术’，分出了八道影分身。 
　　还是刚刚一样，给他们各自安排好修炼任务后，青冥就让他们离开了。 
　　而他自己，则拿起旁边那本记录着秋道一族倍化秘术研究资料的书籍。 
　　一边阅读里面的内容，一边施展‘掌仙术’，尝试调整其中阳遁查克拉的分布，以增强对身体的强化效果。 
　　然而，仅仅一个小时的时间，他自然不可能研究出什么名堂。 
　　呃. 
　　也不能说全无收获。 
　　最起码，有了这本书作为参考后，他每一轮施展‘掌仙术’强化身体所需的时间都有所减少。 
　　虽然这个减少的幅度非常小，但却是真正发生了的。 
　　诚然，这样的进步并不能削减他的查克拉消耗，但却实打实的节省了他一部分时间。 
　　也正因此，他才能在不耽误修行的情况下，翻阅这本书上的内容。 
　　而等他将这本书中的知识吃透后，就算不能开发出新的秘技，也能凭借这省出来的时间，施展更多次的‘掌仙术’。 
　　这也算是变相的加快了他的进步速度，虽然这需要更多的查克拉. 
　　但查克拉这种东西，挤一挤总会有的。 
　　种种念头在脑海中飘过，青冥迅速收敛心神，开始认真修炼。 
　　····· 
　　一晃。 
　　时间来到了傍晚。 
　　经过数个小时的练习，他的两门a级幻术也顺利入门了。 
　　而青冥也总算是得出了肝这两门幻术所需的查克拉了。 
　　两门幻术都差不多，皆需要一百二十点左右的查克拉，才能提升一点熟练度。 
　　青冥投入在它们身上的查克拉分别为五万点。 
　　换言之，它们每天可以获得四百一十五点左右的熟练度。 
　　按照这个进度，想要将这两门a级幻术肝到lv9（0/0）的圆满境界，差不多需要两百多天。 
　　很显然，这个时间太长了。 
　　“或许，捕捉尾兽的事情也该提上日程了。” 
　　青冥心中呢喃。 
　　现在还仅仅只是两门a级幻术，若是他将团藏收藏的几门禁术也一并学了，那需要的查克拉就海了去了。 
　　单靠他自身，即便他的查克拉量和恢复速度在不断随着基础属性的提升而提升，也还是有些捉襟见肘。这种情况下，自然需要寻找更多的查克拉来源。 
　　而尾兽，就是一个很好的源头。 
　　并且，他也已经为此做了不少准备，甚至就连抓捕的尾兽，都有了明确的目标，即泷隐村的七尾。 
　　不过，现在还不能操之过急。 
　　首先，就是目标尾兽的状态，他暂时还不清楚，这需要他进一步探查。 
　　其次，他也需要学会几门控制尾兽的封印术，以便抓到它们后，可以更好的利用它们的查克拉。 
　　最后，也是最关键的一点，那就是他要等这场风波过去。 
　　正所谓，攘外必先安内。 
　　只有在确定自身的安全不会遭到村子的威胁后，他才会放开手脚，对尾兽出手。 
　　不然，他是不会动手的。 
　　而且，这样做也有一个好处，那就是万一出了什么问题，被人追查过来，他的头顶也还有木叶这棵大树顶着，他完全可以置身事外。 
　　不过，青冥估计，这个可能性不大。 
　　以他目前的能力，只要确定目标尾兽的位置和状态，再准备好相应的手段，完全可以神不知鬼不觉的将其带走。 
　　如此，就算泷隐村想查，也无从查起。 
　　甚至，他们为了村子不被盯上，还会竭力隐瞒这个消息。 
　　而这，将让他有更多时间，消化尾兽带来的收益。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想，转而练习起了‘多重影分身之术’。 
　　这是他每天最后一个修炼的技能。 
　　一般这种时候，他体内的查克拉都处于相对较低的水平，练习此术，可以减少很大一部分浪费。 
　　一个多小时的时间很快过去。 
　　夜幕正式降临。 
　　青冥也终于完成了‘多重影分身之术’的练习。 
　　打开面板，看了眼其后新增的六百三十点熟练度，青冥满意的点了点头。 
　　随后，青冥不再浪费时间，立刻施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了木叶村的方向。 
　　不过，在路过之前和团藏战斗的那片森林时，他解除了眉心处的‘守护封印’，开启了白眼，看了一下。 
　　这不看不要紧，一看吓一跳。 
　　在他白眼的视觉下，就见几名身披黑袍、头戴面具的忍者正在内里游荡。 
　　不时的，他们还会停下脚步，似乎在仔细观察着什么。 
　　几乎不用猜，青冥也知道这些人是什么人，大概率就是木叶暗部。 
　　而他们过来这边的目的，除了调查团藏的死因外，他想不到其他可能。 
　　只是，对方能这么快的找到这里，还是让青冥有些吃惊。 
　　不过，当他想到第一时间被暗部接管的根部基地后，就不觉得有什么可奇怪的了。 
　　作为一个老阴逼，团藏在那里留下一些后手很正常。 
　　如此，这些暗部忍者再顺藤摸瓜的找过来，就是一件理所当然的事情了。 
　　只是，他们找过来也没用，所有证据都已经被他销毁，团藏等一干根部忍者更是被他挫骨扬灰，连个渣都不剩。 
　　除非大蛇丸现在就学会s级禁术——秽土转生，并且手中正好有这些人的细胞样本，将他们的灵魂从净土召唤回来。 
　　不然，谁也搞不清这里究竟发生了。 
　　这场调查最后的结果，只会是一连串毫无意义的猜测。 
　　而这，并不能影响到青冥。 
　　是以，他在看了一会后，就隐去身形，继续朝着木叶村的方向飞去。 
　　不过，想到‘秽土转生’和灵魂的问题。 
　　青冥觉得今后若是有机会，还是要尽快将七种查克拉属性融合，创造出‘求道玉’来。 
　　只有这样，才能对付秽土体，也能伤到目标的灵魂。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥越飞越远，不一会就消失不见了。 
　　(本章完)

第669章 懵逼
　　第669章 懵逼 
　　半个多小时后。 
　　青冥飞到了木叶村外。 
　　解除‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，青冥落回了地面。 
　　之后，他脚步不停，径直走向了木叶大门的位置。 
　　这一次，他并没有再变换容貌，还是维持了本来的模样。 
　　和上午不同，上午他回来是为了搜刮战利品的，行事还需要一块遮羞布。 
　　而现在，则是正常回村，自然无需遮遮掩掩。 
　　当然，他这么做，也是为了试探一下村子的反应。 
　　从刚刚那些暗部忍者的行动就不难猜出，猿飞日斩应该是查到团藏的死可能和他有关了，并且已经掌握了不少情报。 
　　不然，对方不可能那么快的找到那片森林。 
　　既如此，那他自然是要试探一番。 
　　虽说他有很大的把握，在没有明确证据的情况下，对方不会轻易对他动手，但这终究只是他的想法。 
　　谁知道猿飞日斩会不会脑子一抽，就要对他动手呢？ 
　　说不定对方觉得自己的火影之位反正是坐到头了，还不如趁着最后的时间，替老友报一个仇呢！ 
　　若是对方思想再极端一点，觉得今天自己敢杀村子长老，明天是不是就敢杀火影？ 
　　而这样一个人，对村子来说，绝对是一个潜在的威胁。 
　　如此，借着这个机会将他除去，其或许不仅不会感到愧疚，说不定还认为自己在守护村子的未来呢！ 
　　就像记忆中，九尾之乱后，明明是云隐村使团犯错在前，其为了所谓的和平，也可以平静的牺牲掉日向一族族长的亲弟弟。 
　　虽说日向日差是自愿赴死的，但那怎么看都像是被架在了火上，而不得不做出的选择。 
　　毕竟，以猿飞日斩的智商，不可能考虑不到日向日差替日向日足去死的这种可能。 
　　当他将云隐村的条件通报给日向一族的时候，说不定心中就已经有了答案。 
　　只能说，猿飞日斩远没有表面看上去那么光鲜亮丽。 
　　当然，以上这些都是青冥的猜测，具体如何，还要看他回村后，各方的反应。 
　　想到这里，青冥的脸上就不禁露出了一丝诡异的笑容。 
　　若局势真的发展到最糟糕的程度的话，那就不要怪他掀桌子了。 
　　反正他所需要的各种忍术、幻术、禁术等等，根部收藏中大都有。 
　　另外，以他目前的实力，真想走的话，也没有人可以拦住他，就算是波风水门也不行。 
　　是以，他完成可以大闹一场后，直接一走了之，从此脱离木叶村，做一个叛忍。 
　　不过，不到万不得已的话，他还是不想这么干。 
　　这倒不是他怕了村子后续的追击，木叶派出来的人，实力能有多强？ 
　　就算将几个影级实力都派出来，他打不过，难道还不能跑吗？ 
　　他之所以不想离开木叶，原因主要有两个，其一是这里的确安定，可以让他不必分心做一些琐事，从而可以全心全意的进行修炼。 
　　其二，则是一旦成为叛忍，届时肯定少不了一堆苍蝇围着他转。 
　　像那些以此为生的赏金忍者，还有觊觎他这身血脉的别村忍者，以及一些邪恶势力，听到他成为叛忍的消息，说不定都要找上他。 
　　到时候，他恐怕得烦死。 
　　所以，如果有可能的话，他是真的不想脱离这个安稳环境。 
　　不过，具体如何，还要看村子反应。 
　　一念至此，青冥抬步朝村子大门口走去。 
　　此时，夜幕早已降临。木叶的大门虽然还没有关闭，但来往的人已经没有几个了，再加上这边距离繁华街道比较远，所以一眼看去，里面可谓是漆黑一片。 
　　也就负责看守大门的两名忍者头顶挂着一盏灯，照亮了附近一小片区域。 
　　青冥走进大门，路过两名看门的忍者时，冲着他们点了点头，算是打过了招呼。 
　　两人也对他点了点头，算是回礼。 
　　不过，青冥却从两人的动作中，看到了些许僵硬感，似乎在竭力掩藏自身的紧张。 
　　青冥脚步微顿，看向前方的街道，口中嘀咕道：“不会真有埋伏吧！” 
　　强忍着解除眉心‘守护封印’，开启白眼进行侦察的冲动，青冥继续向前走去。 
　　他这刚刚得罪了火影一系，可不想因为白眼的暴露，再惹上日向一族。 
　　届时，就算宇智波一族想拉他一把，恐怕也不好出手。 
　　摇了摇头，青冥放宽心，继续朝前方走去。 
　　很快，他就走出去了百来米远。 
　　也就在这时，两侧黑暗的巷道中，两名身披黑袍、头戴面具的暗部忍者瞬身出现，拦在了他的面前。 
　　青冥仔细打量了他们几眼，但因为对暗部忍者不熟悉，所以他也没有看出两人究竟是谁。 
　　而且，仅仅只有两人，怎么看都不是围杀他的，所以他也就放下心来。 
　　‘最坏的情况没有发生，那么接下来就随机应变吧！’ 
　　这个念头在脑海中闪过，青冥看向两人，故作疑惑道：“暗部？找我有事？” 
　　两人并没有被他的表现所迷惑，这一点从他们面具下毫无波动的双眼就能看得出来。 
　　两人看着青冥，没有回答他的问题，只是开口道：“青冥上忍，三代大人找你，请跟我们走一趟。” 
　　青冥闻言，也没说去，还是不去，而是反问道：“手令呢？” 
　　听到青冥的询问，就算是将情绪压制到了极点的两名暗部忍者，眼神也不免出现了波动。 
　　直到此时，他们才记起来，好像这种事情，的确需要火影大人亲自书写的手令。 
　　毕竟，总不能他们一出现，就让别人听从他们的命令吧？ 
　　这要是被敌国忍者冒充了身份，那麻烦岂不是大了。 
　　所以，还需上一层保险。 
　　而这个保险，就是火影亲自书写的手令。 
　　同时，这也是对暗部权利的一种约束。 
　　只是以往，在村子内的时候，他们一出现，代表的就是火影的意志，所以也没有人和他们计较过这些。 
　　除非一些特别严肃的事情，比如卡卡西让猿飞日斩救大和的时候，猿飞日斩就专门写了一个手令，让其交给团藏。 
　　而一旦接到这个手令，就相当于火影亲自下达命令，即便团藏贵为顾问长老，也必须依令行事。 
　　因为这代表的就是火影的权威。 
　　你对抗这道命令，就相当于挑战火影的权威，只要是依附在这张权利网上的人，都会本能的对你进行排斥，乃至反噬。 
　　所以，这看似不起眼的一点，却非常重要。 
　　而现在，青冥突然提到这个，却是将这两人给问懵了。 
　　看到他们眼神的变化，青冥就知道，自己猜对了，这两人的确没有手令。 
　　既然如此，那就不要怪他不配合了。 
　　反正就算对方事后追究下来，他也是照章办事。 
　　(本章完)

第670章 对峙
　　第670章 对峙 
　　一念至此，青冥用略带惋惜的口吻道：“没有手令吗？那抱歉，我还有事，先走了。” 
　　言罢，他便从两人中间穿过，走向了更前方。 
　　然而，还没等他走出两步，那两名暗部忍者便身影一闪，再度拦在了他的前方。 
　　青冥前进的脚步停下，看着两人，脸上本来还有的一些笑容迅速消失。 
　　“怎么？两位还有事？” 
　　这一次，他的语气明显就不如最开始那么客气了。 
　　两名暗部忍者也听出了他前后语气的差别，心中稍稍提起警惕的同时，直接略过前面手令的问题，而是再次重复道：“三代大人亲自下令，让你返回村子的第一时间就去一趟火影办公室，三代大人有事情需要询问你。” 
　　这次，对方两人倒是将见面地点说了出来。 
　　火影办公室，的确是一个还算安全的地方。 
　　在这里询问，那就说明是真的没有直接动手的打算。 
　　但. 
　　这又如何呢？ 
　　青冥就是不想和罪犯一般，被对方问来问去，虽然团藏的确是他杀的. 
　　青冥看着两人，完全无视他们话语中的暗示，也没有接他们的话茬，而是直接开口道：“也就是说，你们的确没有火影大人的手令？” 
　　两人闻言，谁都没有开口。 
　　青冥见状，就要再次抬步向前。 
　　但这一次，两名暗部忍者却是齐齐向前半步，用实际动作表明，他们是不会轻易让路的。 
　　见状，青冥没有任何犹豫，直接开启了写轮眼。 
　　只一瞬间，他的瞳孔就变成了血红色，三颗漆黑如墨的勾玉在其中浮现，一股难以言说的压力直接作用在了两名暗部忍者身上。 
　　不过，两人到底是精英，反应非常快，几乎在第一时间就和青冥拉开了距离。 
　　然后，互为犄角，分立在了街道左右两侧，防止同时身中幻术。 
　　三名上忍的气势对撞，让周围的空气都好似凝固了一般，给人一种要窒息的感觉。 
　　周围本来还在鸣叫的虫子，此时就像是被人扼住了喉咙一般，瞬间变得鸦雀无声。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　虽然青冥还没有动手，但面对他的两名根部忍者，额头却是已经渗出了冷汗。 
　　俗话说得好，闻名不如见面。 
　　以往，他们虽然也听过青冥不少战绩，同时也看过他的情报资料，但当真正面对他时，才知道压力究竟有多大。 
　　他俩的实力或许在上忍中不算顶尖，但也绝对处于中上游水准。 
　　但就是这样的实力，让他们在面对青冥时，依然不敢率先出手。 
　　好在，在青冥第一次提到手令的时候，他们就知道今天的事情肯定不会顺利，所以早早的就将求援的信号发了出去。 
　　接下来，他们只要拖延时间，等到其他暗部赶来支援就可以了。 
　　这里终究是村子，想来就算是青冥，也不敢全力出手.吧？ 
　　就在两人胡思乱想之际，一阵略显杂乱的脚步声忽然传来。 
　　这声音由远及近，很快就来到了这条街道上，并将三人对峙的区域包围了起来。 
　　本来，发现有人过来，两名暗部忍者还以为是己方的支援，心中暗自高兴。 
　　不曾想，来的人竟然全都木叶警备部的人。 
　　而众所周知，木叶警备部就是宇智波一族的地盘，其标志直接就是宇智波一族的族徽。 
　　所以，一看到这些人，两名暗部忍者面具下的脸色就变了。 
　　现在，场中宇智波一族的人占了绝对多数，若是他们真的要带青冥离开的话，他们也没有办法强行阻拦。 
　　而就在他们思考接下来该怎么办的时候，“刷刷刷”，又是几道人影出现。 
　　他们身披黑袍、头戴面具，打扮和这两人一模一样，赫然是暗部的增援赶到了。 
　　这让孤军奋战的两名暗部忍者，长长的松了一口气。不过，在人数上，依旧是宇智波这边占优。 
　　所以，在安静一会后，还是由宇智波这边一名身份地位最高的上忍率先开口了。 
　　此人青冥见过几次，只知道其和宇智波一族现任族长·宇智波富岳是同一辈的人，却是不清楚他的名字。 
　　另外，此人也是木叶警备部的副队长。 
　　宇智波富岳作为队长，通常不太管事，事情主要都是由几名副队长负责。 
　　而此人就是其中之一。 
　　他看着青冥，直接问道：“这边究竟发生了什么事？” 
　　闻言，青冥也没有做丝毫隐瞒，直接就将暗部突然出现，要带他去见火影大人，但却没有带手令的事情说了出来。 
　　一众宇智波忍者闻言，神色都有些古怪。 
　　一些比较年轻的宇智波忍者甚至还在想这究竟需不需要火影手令。 
　　然而，出声询问的警备部副队长却是明白了，这其中必然有什么猫腻，不然青冥不会死抠着这点不放。 
　　等等~ 
　　他忽然想到今天上午村子突然出现的一条流言，说是顾问长老·团藏被人杀了，凶手还是自己人。 
　　这条消息最开始还传得沸沸扬扬，但到了下午，就被人压了下去。 
　　本来，他还以为这只是一条谣言。 
　　现在看来，还真不一定！ 
　　如此，再结合青冥和暗部双方的反应。 
　　一个大胆的念头浮现在了他的脑海。 
　　“不会吧！” 
　　这名警备部副队长深深的看了青冥一眼。 
　　他没有多说什么，现在不论事情究竟是否是他所想的那样，先将青冥带回族内最为重要。 
　　正好，青冥给了他们现成的理由。 
　　的确，暗部这次的办事流程，严格来说，的确有问题。 
　　理站在他们这边。 
　　不过，也不能拖延太久。 
　　万一等会真的有人带着火影手令过来传召，那他们就被动了。 
　　一念至此，这名警备部副队长立刻对着前面几名暗部忍者道：“既然事情已经弄清楚了，那就散了吧，等你们什么时候拿来火影大人的手令，再来找人也不迟。” 
　　言罢，也不给几名暗部忍者纠缠的机会，他冲着旁边几名宇智波上忍使了一个眼色，就直接带着青冥离开了。 
　　见状，那两名暗部忍者还打算出手阻拦。 
　　但就在这时，得到暗示的几名宇智波上忍纷纷开启了三勾玉写轮眼。 
　　其他宇智波忍者见状，也相继开启了写轮眼，隐隐将场中的暗部忍者围在了中央。 
　　被这么多双写轮眼盯着，就算是常年行走在黑暗中的暗部忍者，也不免心中有些发怵。 
　　最后，还是一名暗部上忍摆了摆手，示意其他人安静，这场战斗才没有爆发。 
　　不过，他们在这里闹出的动静，还是惊动了不少人。 
　　可以预见，要不了多久，这边发生的事情就会传遍整个村子，那些大小家族也会做出相应的反应。 
　　不过，这些就和青冥没有关系了。 
　　他现在正跟着那名警备部副队长，赶往宇智波一族族长·宇智波富岳的家中。 
　　(本章完)

第671章 思考与发现
　　第671章 思考与发现 
　　很快，两人就来到了宇智波富岳的家中。 
　　与前身父母给他留下的偏僻小院落不同，宇智波富岳住的地方可就奢华多了。 
　　其作为宇智波一族的族长，居住的地方不仅位于族地中央最繁华的区域，而且还占据了好大一片区域。 
　　内里亭台楼阁，假山流水，可谓是应有尽有。 
　　两人走了好几分钟，最后穿过一个不大不小的池塘，总算是到了会客室外。 
　　一名宇智波族人过来，领两人走进了其中。 
　　那名警备部的副队长向青冥交代了一句，就转身离开了。 
　　而等其离开后，那名宇智波族人给青冥奉上了一杯茶，说是宇智波富岳还有一些事情要忙，等会才能过来见他，让他稍等一会。 
　　青冥闻言，点了点头， 
　　然而，他本来以为最多等上几分钟，对方就会出来见他。 
　　不曾想，他已经连喝三杯茶了，宇智波富岳还是没有过来。 
　　看着第四次为自己添茶的宇智波家仆，青冥直接开口问道：“族长大人还有多久过来？” 
　　这人闻言，还是那一句话，宇智波富岳还有事情在忙，让他再等一会。 
　　青冥看着这个不卑不亢的宇智波家仆，神色隐隐变得危险起来，一双眼睛似乎都有变成写轮眼的趋势。 
　　不过，这名宇智波族人虽然没有忍者资质，但心性却是不错，愣是在这种压力下，完成了自己的工作。 
　　给青冥倒好茶后，重新回到了一旁，宛若雕像一般，安静的站在那里。 
　　青冥看着对方，心道：“下马威？” 
　　把他叫过来，但却迟迟不肯现身，这不是下马威，是什么？ 
　　不过，再转念一想，似乎又不太像，或者说不完全是。 
　　有着前世的记忆，对于宇智波富岳这个人，他还算有些了解。 
　　往好里说，是优柔寡断，往坏里说，就是耳根子软，容易受到他人的影响。 
　　比如，九尾之乱后，为了顾全所谓的大局，就听从村子的安排，将族地一下子从村中央搬迁到了犄角旮旯的地方。 
　　如此，立刻就让宇智波一族和村子产生了物理意义上的分割，可谓是极大的加剧了双方矛盾的累积速度。 
　　再比如，搬迁后，双方矛盾加深，族人受不了排挤，开启集体向他请愿，要求发动政变。 
　　作为木叶的高层，他明明很清楚，这样的政变几乎不可能成功，但还是同意了。 
　　而这场请愿，说是请愿，其实更像是集体施压。 
　　但就是这样的施压，便让他屈服了。 
　　这些都是他性格缺点的佐证。 
　　除此之外，还有政变过程中，三番两次的摇摆，无休无止的开会等等，这些无不说明他的优柔寡断。 
　　既然决定政变，那自然是知道的人越少越好，动作越突然越好，哪能像他一样，搞得人尽皆知，好似生怕村子不知道一般，当真可笑！ 
　　另外，其看人也是有点问题，或者说太容易被个人情感影响判断了。 
　　在整个政变过程中，其对于自己的儿子，明显给予了超出范围的信任。 
　　而正是这样的盲目信任，使其成为了压倒骆驼的最后一根稻草。 
　　若没有宇智波鼬，就算最后宇智波一族发动政变失败，最后也不会落得全族皆灭的下场。 
　　最起码，那些普通族人是不会死绝的。 
　　因为无论是顾及面子，还是照看其他家族的想法，村子都不太可能将那些普通人也赶尽杀绝。 
　　最多就是将他们严加看管，使其和千手一族一样，慢慢的消亡，或者说融入村子。什么？ 
　　你说不是还有一个佐助活着吗？ 
　　先不说杀死全族人，就为了保住自己一个弟弟，这样的行为究竟有多么疯狂和自私？ 
　　单是佐助的存在，怎么看都更像是木叶为了控制宇智波鼬，而故意留下的一个抓手。 
　　或许前世看漫画电影时，看到宇智波鼬为了自己的弟弟算计一切，付出了所有，青冥还能高声喊出一句鼬神。 
　　但当真正来到这个世界，成为宇智波一族的一员，想到‘自己’的命运，那对于宇智波鼬，他就彻底无感了。 
　　若非考虑到两条世界线不通，青冥回村的第一时间，就会将对方给解决掉。 
　　即便如此，在发现了‘幻术·黑暗行之术’这门非常克制写轮眼的幻术后，他还是第一时间学了。 
　　很显然，就算现在，他依然没有对这个反骨仔放心。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥基本可以确定，宇智波富岳将他肚子留在这里，应该不是单纯的给下马威。 
　　那么，就只剩下一个可能了。 
　　或许，对方此时正在调查上午村中流传的那条消息究竟是怎么回事，又和自己到底有没有关系？ 
　　只有掌握了足够多的情报，其在接下来和他的见面中，才能掌握主动。 
　　这是身为一族之长的本能。 
　　想清楚这些后，青冥索性不再浪费时间，而是大大方方的修炼起来。 
　　不过，他并没有冒然修炼‘映心之术’。 
　　诚然，现在他所修炼的‘映心之术’和宇智波一族先辈们开发的‘映心之术’差别极大。 
　　但是，其根子终究是在宇智波先辈们开发的‘映心之术’上。 
　　若是宇智波富岳对此术有所研究，还是会发现一些端倪的，虽然这个可能性不大. 
　　毕竟，无论是宇智波富岳自己，还是他的儿子，资质都非常好，完全没有必要关注这种‘志大才疏’的救命稻草。 
　　但不怕一万，就怕万一。 
　　青冥可不想在无敌之前，就暴露自己可以量产万筒写轮眼的能力。 
　　所以，他还是决定不冒这个险。 
　　更何况，附近也不仅只有他一个人，这块明里暗里的还藏着好几名宇智波忍者。 
　　他们的资质可就没有宇智波富岳那么好了，说不定就和前身的父母一样，早早的研究过了‘映心之术’。 
　　是以，认出来的可能不小。 
　　所以，保险起见，青冥还是修炼起了‘掌仙术’，强化自己的身体。 
　　在这个过程中，他参考今天在那本书上看到的内容，不断调整打入体内的阳遁查克拉，一点点摸索更高的效率。 
　　也不知是因为他的‘掌仙术’太过熟练，还是因为‘人之御’——掌控身体的能力，亦或是熟练度面板的缘故。 
　　总之，他的进展非常顺利，几乎每一次尝试，都会感觉到明显的进步。 
　　照这个速度，根本用不了五六天，最多三四天，他的身体就能达到蜕变的临界点。 
　　青冥心中欣喜，随即将更多的精力投入到了修炼中。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　外面村子暗流涌动，青冥这里倒是四平八稳。 
　　不知不觉中，两个多小时过去了，时间也来到了深夜。 
　　(本章完)

第672章 问询
　　第672章 问询 
　　嘎吱~ 
　　某一刻。 
　　房门摩擦地板的声音响起。 
　　会客室的大门被人推到一旁，一道人影径直走了进来。 
　　看到来人，一直待在一旁，宛若雕像一般的宇智波家仆连忙上前，躬身行礼道：“族长大人！” 
　　没错，来人不是别人，正是宇智波富岳。 
　　他的视线根本没有在这名家仆身上停留，直接抬手，示意对方出去。 
　　见状，这名宇智波族人很识趣的离开了。 
　　踏踏踏~ 
　　宇智波富岳几步走到会客室最前方，坐在了首位上。 
　　他拿起茶杯，给自己倒了一杯茶水，轻轻抿了一口，然后就这样安静的看着青冥。 
　　而此时，青冥依旧没有中断修炼。 
　　这倒不是说，他没有察觉到对方进来，而是他的实验已经进入了关键阶段，眼看就要突破一个关键节点了，实在不愿浪费这个机会。 
　　索性，他就装作没有发现对方，继续集中精神，操控体内的阳遁查克拉，细致入微的强化身体各处的脏器和细胞。 
　　很快，一分钟过去了，青冥终于睁开了眼睛。 
　　也就在这时，宇智波富岳开口了。 
　　就听他说道：“收获怎么样？” 
　　青冥闻言，转头看向首位，装作刚刚发现他的样子，连忙起身道：“族长大人！” 
　　见他起身，宇智波富岳伸出手，向下压了压，道：“坐下吧！” 
　　“是，族长大人！” 
　　青冥应了一声，重新坐回了右侧的椅子。 
　　见他重新坐下，宇智波富岳这才继续道：“看你刚才注意力那么集中，收获应该不错吧？” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，道：“还可以，想通了一些问题。” 
　　这话青冥还真没有骗宇智波富岳，就在刚刚，他参考那本书上的知识，终于是将‘掌仙术’强化身体的效率提升了一成。 
　　别看仅仅只有一成，但这只是一个开始。 
　　直觉告诉他，只要沿着这个思路走下去，最后将整体效率翻上一两倍应该不成问题。 
　　当然，这不是在短时间内可以完成的。 
　　但青冥有信心，将下一个阶段强化身体所需的时间缩短三分之一。 
　　而这，将是一个巨大的进步。 
　　毕竟，随着他‘体质’属性不断提升，现在每一次达到蜕变临界点都需要好几个月。 
　　而三分之一，就是一两个月的时间。 
　　这已经不算短了！ 
　　青冥这边还在总结收获，那边宇智波富岳便再次开口了。 
　　不过，他并没有在所谓的收获上继续深聊，也没想着说是指导一下青冥修炼。 
　　前者. 
　　显然他很清楚，探究别人隐私是一件非常惹人厌的事情。 
　　而后者. 
　　青冥现在和他一样，都是上忍，且实力在上忍中也属于一流，再加上他的年龄，这般天才人物，他根本就指导不了。 
　　所以，也就没有说出来，徒增笑料。 
　　他直接将话题转移到了前身的父母身上，先是说前身的父母为族内做了多少贡献，又说他们死的可惜，最后还问他那段时间的生活。 
　　总之，都是一些家长里短。 
　　见状，青冥也不着急，就这样有一句没一句的聊着。 
　　这样的交谈看似毫无意义，实则可以观察到很多东西，比如青冥的心性，对家族的态度等等。 
　　宇智波富岳想看的就是这些。 
　　他认为青冥实力虽然强大，但终究只是一个少年，且还有两三年的时间都在战场上，每日里不是战斗，就是战斗，根本没有机会接触人情世故。 
　　如此，再加上酷爱修炼的孤僻性格，自己应该可以凭借丰富的阅历，直接将他看透。 
　　然而，他却是不知道，青冥这少年人的躯体内，装着一个成年人的灵魂。 
　　前世的他，虽然只是一个社畜，没有政府办公室的工作经历，为人也不算圆滑，但终究长了二十几年。 
　　再加上，前世网络发达，影视繁多，很多东西没吃过猪肉，总见过猪跑。 
　　所以，应付一下宇智波富岳的试探还是没有问题的。 
　　当然，最重要的是，绝对的实力带给了他足够的自信，让他根本不怕把事情搞砸。 
　　反正还是那句话，大不了掀桌子。 
　　所以，一番观察下来，宇智波富岳也没有得到多少有用的信息。 
　　最后，他不得不停止试探，将话题转移到了团藏身上。 
　　其先是诉说了对方的一些问题，怀疑他和多名宇智波忍者的失踪有关，表明态度。 
　　然后又问道，他是否遭到了对方的针对。 
　　这青冥自然不可能说实话，直接摇头否定，表示没有。 
　　见青冥这般表现，宇智波富岳也不拐弯抹角了，索性直接开口问道：“团藏的死亡究竟和你有没有关系？” 
　　显然，其已经确认团藏的确是死了，并且也调查清楚暗部为什么和他起冲突了。 
　　因此，才有这么一问。 
　　然而，青冥听到对方的问题，却是故作惊讶道：“什么？团藏长老竟然死了？谁干的？” 
　　“等等，你问人是不是我杀的？” 
　　“这怎么可能！” 
　　青冥的头摇的跟拨浪鼓一般。 
　　宇智波富岳看着他的表演，面无表情。 
　　待他说完后，这才说道：“那你为什么要拒绝跟暗部离开？” 
　　“他们手续不全。”青冥认真回道。 
　　再次听到这个回答，宇智波富岳揉了揉眉心，他算是看出来了，青冥这是打算耍无赖到底了。 
　　会客室内一片安静. 
　　良久之后，宇智波富岳轻叹了一口气，道：“既然你已经拒绝了三代大人的传唤，那么这件事就不要管了，我会和三代大人交涉的。” 
　　青冥闻言，略显诧异的看了对方一眼。 
　　他着实没有想到，对方竟然会主动将这件事扛下来，尤其还是在他表现出这般不配合的情况下。 
　　这样看来，作为宇智波一族的族长，其还有点担当。 
　　也是，能受到宇智波一族大多数忍者的信任，身上总会有一些亮点的，不然他凭什么当上宇智波一族的族长。 
　　就在青冥以为谈话结束，准备告辞的时候，宇智波富岳突然再度开口道：“你觉醒万筒写轮眼了吗？” 
　　说话间，他已经开启了三勾玉写轮眼。 
　　顿时，一股庞大的压力施加在了青冥身上。 
　　其瞳力之强，超过青冥见过的任何一个三勾玉写轮眼忍者。 
　　不过，和万筒写轮眼提供的瞳力相比，还是差得有点远。 
　　也是此时，青冥基本确定，对方并没有开启万筒写轮眼。 
　　除非他是在今后几年，或者灭族之夜开启的万筒写轮眼，那么对方这个薛定谔的盒子，算是被他给打开了。 
　　种种念头在青冥脑海中迅速闪过，当那股精神力施加在他身上的时候，他整个人就好似应激一般，也开启了写轮眼，同样是三勾玉。 
　　并且，瞳力之强，隐隐还要胜过对方一筹。 
　　之所以要表现出这个水平，则是既要隐藏自身的万筒写轮眼，又要给对方留下一线希望。 
　　作为宇智波一族的族长，青冥相信宇智波富岳肯定明白一双万筒写轮眼对家族的重要性。 
　　如此，有了这一线希望，即便火影一系那边继续施压，对方也会咬牙撑住。 
　　就这样，两人对峙了足足三秒，最后才双双关闭了写轮眼。 
　　宇智波富岳深深的看了青冥一眼，道：“好了，时间已经很晚了，你回去休息吧！” 
　　“是，族长大人！” 
　　青冥就好似刚才的事情没有发生过一般，照例恭敬的应了一声，然后就转身离开了。 
　　不过，在转身之际，他用余光瞥了一眼宇智波富岳身后，墙壁的位置。 
　　踏踏踏~ 
　　伴随着一阵脚步声响起。 
　　青冥的身影逐渐远去。 
　　片刻后，宇智波富岳才开口道：“出来吧！” 
　　他的话音刚刚落下，后面青冥刚刚用余光看的地方，墙壁忽然打开，一个小小的身影走了出来。 
　　其长着一头柔顺的黑发，约莫四五岁大，面容虽然稚嫩，但一副做派却有点人小鬼大的意思。 
　　不是宇智波鼬，还能是谁？ 
　　他走进会客室，看着青冥离去的方向，询问道：“父亲大人，人究竟是不是他杀的？” 
　　“你觉得呢？” 
　　宇智波富岳不答反问。 
　　闻言，宇智波鼬思考了一会，这才道：“我觉得就算不是他杀的，也和他有很大关系。” 
　　“不错！” 
　　宇智波富岳先是点头表扬了一句，这才答道：“人肯定是他杀的！” 
　　“为什么？” 
　　宇智波鼬不解的问道。 
　　“你不了解这个人，只要你看过他的档案资料就会发现，这是一个极度崇尚个体实力的家伙，同时也是一个极有耐心的人。” 
　　宇智波富岳答道：“像这样的人，遇到麻烦，第一选择往往都是依靠自己的力量。” 
　　“就算力量不足，也会悄悄蛰伏，等力量足够了，再解决麻烦，基本上是不会依靠外力，他们只相信自己。” 
　　“而我刚刚得到了一份情报，过去两年，团藏曾多次对他和另外一名宇智波忍者出手。” 
　　“所以，人肯定是他杀的，现在的他，有这份实力！” 
　　不得不说，宇智波富岳对青冥的分析还是很到位的，青冥的确只相信自己，更准确点来说，是相信自己的力量。 
　　所以，他绝对不会去找什么外援。 
　　就像这次，他若说动宇智波止水，让他加入其中，恐怕连万筒写轮眼都不用开启，便能解决战斗。 
　　可惜，他不会这么做。 
　　他宁可冒着万筒写轮眼暴露的风险，也要自己单干，这就是他只信自己的表现。 
　　宇智波鼬敏锐的注意到了父亲口中提到的另外一个人。 
　　于是问道：“为什么不会是他和青冥一起联手，他也遭到了团藏的针对，应该不算外人吧，这样把握岂不是更大？” 
　　“不会的！” 
　　宇智波富岳直接摇头道：“另一个人和他性格截然相反，他更加热爱这个村子，也更加尊重规则和秩序，所以两人是不会合作的。” 
　　‘规则与秩序？’ 
　　听到这，宇智波鼬眼睛一亮，连忙问道：“父亲大人，那人是谁？” 
　　看着宇智波鼬发亮的眼睛，宇智波富岳便知道他想干什么。 
　　想了想，他没有隐瞒，直接告知了宇智波鼬另外一人的姓名。 
　　“他叫宇智波止水，比你大不了几岁，或许你可以等他有时间了，去找一下他。” 
　　宇智波富岳父子两人的交谈，青冥并不知道。 
　　此时，他正走在回家的路上。 
　　然而，还没等他回到家，就看到了另外一个人。 
　　当然，不是宇智波止水，而是前些天刚刚见过的宇智波治人。 
　　(本章完)

第673章 接二连三
　　第673章 接二连三 
　　“治人？” 
　　青冥停下脚步，看着站在街角的人影，疑惑开口。 
　　“是我。” 
　　宇智波治人应了一声，从阴影中走出，面露复杂之色的看着青冥。 
　　没有去管对方为何露出这种表情，相比起这个，他更想知道对方找他有什么事？ 
　　没错，他可以确认对方是在专门等他。 
　　不然，这大半夜的，谁没事会在外面溜达。 
　　是以，他也没有拐弯抹角，直接就将心中的疑惑问了出来：“你找我有事？” 
　　闻言，宇智波治人也没有废话，先是点了点头，然后又摇头道：“不是我找你，是大长老找你。” 
　　“大长老？” 
　　青冥心中更加疑惑。 
　　过去两年，他接触过的宇智波长老仅有一位，那就是宇智波火旋。 
　　不过，对方并不是宇智波一族的大长老。 
　　换言之，他和这位所谓的大长老，并没有什么交集。 
　　‘对方忽然找我干什么？’ 
　　‘难道又是和团藏有关？’ 
　　青冥心中思索，就听见宇智波治人继续道：“没错，就是大长老，他老人家请你过去一趟。” 
　　‘得，看来的确和团藏有关了.’ 
　　只听到这个相似的要求，青冥就知道，自己猜对了。 
　　反正现在水越混越好，他索性也没有拒绝，直接便答应了下来。 
　　随后，两人改变方向，径直朝着大长老的居所赶去。 
　　与宇智波富岳不同，这位大长老居住的地方相对比较偏僻，几乎位于宇智波一族族地的最深处。 
　　不过，居住的院子倒是同样不小，但却显得幽静了许多，里面并没有那么多的仆人。 
　　这种环境，再加上此时正值深夜，行走在其中，多少感到有些阴森。 
　　“到了！” 
　　就在青冥胡思乱想之际，宇智波治人的声音忽然在旁边响起。 
　　然后就见他收拾了一下自己的衣物，恭敬的敲了敲面前的房门。 
　　“咚咚咚~” 
　　很快，里面就传来了一个苍老的声音。 
　　“进来！” 
　　闻言，宇智波治人冲着青冥点了点头，然后推门而入。 
　　嘎吱~ 
　　房门被推开。 
　　宇智波治人和青冥一前一后走了进去。 
　　可以看到，这是一间书房，里面除了一些装得满满当当的书架外，就只有一个书桌和几把椅子。 
　　此时，一个看上去相当苍老的老人正坐在书桌后，他背靠在椅子上，双目紧闭，眉头不时皱起，好似在思考什么。 
　　两人来到书桌前，宇智波治人小心开口道：“大长老，人来了！” 
　　闻言，这位老人终于睁开了眼睛。 
　　顿时，青冥只觉得一股无形的压力施加在了身上，这并非什么精神力，而是久居高位后，自然诞生的一种气场。 
　　好在，青冥在战场上摸爬滚打了两年多，也算是历经生死，这才没有被对方震住。 
　　大长老上下打量了他几眼，见他神色如常，满意的点了点头，道：“不错！” 
　　言罢，他转头看向宇智波治人，道：“好了，这里没你什么事了，你先下去吧，治人。” 
　　“是，大长老！” 
　　宇智波治人对大长老可谓是言听计从，听到对方的话后，一句多言也没有，直接应声称是后，就转身离开了。 
　　待房门重新关上，大长老这才将注意力重新集中在了青冥身上，道：“青冥，不错的孩子！” 
　　他又夸了一句，然后才接着道：“你知道吗？从很早之前，我就在关注你，知道你是一个情感非常丰富的孩子。” 
　　“在你父母去世的那段时间，我还专门派人盯着人，呐，就是刚刚离去的治人，想确认你是否因此开启了写轮眼.” 
　　“可惜，直到将你父母的抚恤金发放到你手中，你都没有开启写轮眼，这让我非常失望” 
　　听到这儿，青冥心中不禁生出了一丝后怕。 
　　当时，他可什么都没有发现。 
　　也就对方放弃的早，不然被一位上忍二十四小时盯着，他可不认为自己的秘密还能藏住。 
　　诚然，别人发现不了熟练度面板，也会发现他实力提升的异常之处。 
　　到时候会发生什么可就说不定了。 
　　或许，他会被当做天才，重点培养，但也有可能会被读取记忆，看是否是人出现了问题。 
　　总之，那时命运肯定就不在他的手中了。 
　　只能说，万幸！ 
　　万幸他穿越得比较晚，也万幸熟练度面板提升实力是一个循序渐进的过程。 
　　不然，他现在的处境如何，还真不可知！ 
　　强压下内心的波动，青冥让表情没有出现任何异常。 
　　这时，就听大长老的语气一变，忽然变得高昂起来：“幸好，幸好你没有让我失望，最终还是觉醒了写轮眼，并且一发不可收拾。” 
　　“你知道吗？” 
　　“当我在族内听到你在战场上接二连三突破，写轮眼在短短一年的功夫，就达到了三勾玉的水准，心中是多么的高兴，事实证明，我的眼光没有错！” 
　　‘不，你的眼光很有问题，若非熟练度面板，不要说觉醒三勾玉写轮眼了，这具身体的原主能开启一勾玉写轮眼都算是烧高香了。’“那么，青冥，告诉我，你是否已经觉醒了万筒写轮眼？” 
　　‘呃，怎么就扯到万筒写轮眼上了？’ 
　　这话题转换之快，让青冥都有些猝不及防。 
　　就看到，这位大长老和刚刚的宇智波富岳一样，话还没有说完，就突然开启了三勾玉写轮眼，似乎也想通过这种方式刺激一下他，让他表现出真正的实力。 
　　青冥不禁有些无语，暗道你们还真是一个血脉，连行事方式都一个样。 
　　在他的感知中，这位老人虽然因为年龄大了，精力有些不济，无法长时间维持高强度的瞳力，但短暂爆发出来的力量，甚至还要超过宇智波富岳一筹。 
　　可惜，这并没有什么卵用，没有觉醒万筒写轮眼，是无法知道两者间的差距的。 
　　青冥很轻松的就顶住了对方施加的压力。 
　　就和刚刚面对宇智波富岳一样，他所展露出来的瞳力，依旧只比对方高出一线。 
　　起先，大长老感受到青冥的瞳力超过了自己，还露出了一抹喜色，但当他看到青冥的写轮眼依旧只是三勾玉后，却是僵在了原地。 
　　“怎么回事？不可能！你竟然没有觉醒万筒写轮眼？那你是怎么杀死团藏的？” 
　　“团藏不是我杀的。” 
　　虽然附近没有什么外人，且看大长老的态度，明显属于族中的激进派，就算他说出事情的真相，对方也会替他保守秘密，但既然已经做出了决定，那他就不会随意更改。 
　　是以，还是一口咬定，人不是他杀的。 
　　然而，对于他的回答，大长老根本不信，但现在，他关注的也不是这个。 
　　他有心继续增强瞳力，试探青冥的极限。 
　　但很可惜，他的年龄终究大了，根本无法维持过长时间的爆发。 
　　最后，仅仅只是坚持了数息，他整个人的气势便随着瞳力的减弱而迅速滑落下去。 
　　嘭~ 
　　重新靠坐在椅子上，大长老盯着青冥，看着他的三勾玉写轮眼，不甘的问道：“你真的没有觉醒万筒写轮眼？” 
　　“没有。” 
　　青冥斩钉截铁的回道。 
　　听到这个答案，大长老的脸上露出了失望之色。 
　　之前，他对比青冥和团藏的实力，觉得青冥可以击杀团藏以及他的一大批部下，肯定是觉醒了万筒写轮眼。 
　　不然，根本解释不过去。 
　　但现在，他也不确定了，因为单就现在，青冥的瞳力已经超过了他的巅峰水准，而且看上去还游刃有余。 
　　这种状态的青冥，实力究竟有多强，他也估算不出，或许就能在没有开启万筒写轮眼的情况下，击杀团藏和其一众手下。 
　　沉默片刻后，大长老不再纠结。 
　　反正青冥现在还很年轻，无论是否已经觉醒了万筒写轮眼，后面都还有机会。 
　　所以，完全没有必要着急。 
　　“呼~~~” 
　　长舒一口气。 
　　大长老看着青冥道：“好吧，既然你说没有就没有吧，火影那边的传召不用理会，家族会为你挡下，你安心修炼即可，另外.” 
　　说着，他拉开桌下的抽屉，从里面取出了一份手信，递给了青冥，道：“这是我亲自签发的通行令，你拿着这个，从此以后，族内的秘藏将对你完全开放，你可以任意观看和浏览。” 
　　“这” 
　　青冥接过这份手信，只觉得幸福来得太突然。 
　　本来，他还想着，如何再次进入家族秘藏室，学习那些专属于宇智波一族的技能。 
　　别的不说，‘转写封印’这门神技肯定是要学会的。 
　　此术可以通过写轮眼与目标对视，将“术”封印到自己或目标眼中，当“条件”满足时，封印会自动解开，“术”会自动发动，攻击目标。 
　　这就相当于什么，相当于一个程序，只要满足条件，就能执行。 
　　是以，只要选择好“术”，再制定到“条件”，其可以做到很多事情，青冥是绝对不可能错过的。 
　　只是，他本来以为，要得到这门瞳术，还需费一番功夫。 
　　不曾想，机会就这样到手了。 
　　而且，还是一个可以无限次使用的机会。 
　　这他根本拒绝不了，连带着看向大长老的目光都和善了许多。 
　　青冥可不管对方是不是激进派，只要能给他带来好处，就算直接让他倒向对方都不成问题。 
　　与之相比，宇智波富岳大半夜的把他叫过去，除了最初铺垫时的一通嘘寒问暖外，没有给予他任何实质性的帮助。 
　　或许在他看来，替他挡下火影一系的压力就已经算是好处了，但和大长老比起来，还是显得有些小气。 
　　想到这里，青冥冲着面前的大长老，真心实意的感谢道：“多谢大长老！” 
　　闻言，大长老只是摆了摆手，道：“无事。” 
　　说着，他打了一个哈欠，道：“好了，时间不早了，你下去休息吧！记得好好修炼！” 
　　“是，大长老！” 
　　青冥最后应了一声，然后在其点头回应后，便转身离去了。 
　　嘎吱~ 
　　嘭~ 
　　房门打开又关上。 
　　书房内，又剩下了大长老一人。 
　　他双目无神的看着天板，口中呢喃道：“万筒啊万筒” 
　　作为从战国时期跟着宇智波斑走过来的老人，他很清楚万筒写轮眼对于宇智波一族的重要性。 
　　只要宇智波一族可以觉醒一双万筒写轮眼，那么很多事情都能迎刃而解。 
　　“可惜啊” 
　　(本章完)

第674章 袭击
　　第674章 袭击 
　　走出大长老的院落，青冥又看到了宇智波治人，疑惑道：“你还没走？” 
　　“等你。” 
　　宇智波治人回道。 
　　“等我？” 
　　青冥目露不解。 
　　“嗯。” 
　　宇智波治人点了点头，然后郑重其事的说道：“多谢！” 
　　“？” 
　　听到这声道谢，青冥更加一头雾水了。 
　　随即，就听他解释道：“我有一个弟弟，天赋很好，年纪轻轻就开启双勾玉写轮眼，但就在他一次执行任务的时候，意外身死了。 
　　村里给的调查结果是，他太过冒进，遭到埋伏，被敌人联手击杀了。 
　　我不信，我弟弟的性格我知道，他生性非常谨慎，根本不可能冒进，所以我怀疑这个调查结果有问题。 
　　于是，私底下亲自进行了调查。 
　　最后，我发现他根本不是被敌人杀死的，而是被自己人偷袭了。 
　　之后，经过一番查证，我发现动手的人极有可能是暗部的人手，更准确的来说，是根部忍者动的手。 
　　所以，谢谢你杀了团藏，替他报仇。” 
　　‘原来如此！’ 
　　青冥总算明白，对方之前找他过来大长老这边的时候，为什么会露出那般复杂的目光了。 
　　想来，他应该一直都想替自己的弟弟报仇，奈何自身实力不足，只能忍让。 
　　而现在，突然从大长老那里获知了他可能做的事情，内心自然是五味杂陈。 
　　不过，就算如此，青冥也不能承认。 
　　于是，就听他说道：“你想多了，团藏的死和我没有任何关系。” 
　　闻言，宇智波治人目光定定的看着他，半晌后才说道：“无所谓，反正谢谢你了！” 
　　言罢，他便瞬身离开了原地。 
　　而看他离开的方向，正是宇智波一族安葬族人的地方。 
　　青冥摇了摇头，不再多想，立刻动身，朝自己家中赶去。 
　　走在路上，青冥还担心有其他人来找他。 
　　好在，没有！ 
　　这一路上都很顺利，青冥很快就回到了家中。 
　　不过，他还是没有休息，只是稍微洗了一把脸后，就继续开始了‘映心之术’的施展。 
　　‘掌仙术’在宇智波富岳家中的时候，今日剩余的修炼次数，他就已经完成了，甚至还超出了一些。 
　　现在，就剩下了‘映心之术’，自然要抓紧时间。 
　　一晃，又是一个半小时过去了。 
　　时间已经来到了后半夜。 
　　在又一次完成‘映心之术’后，今日预定的修行计划终于完成了。 
　　也幸好他在最后解决红雨小队那四名根部忍者的时候，抽干了他们的查克拉，好好的补了一波。 
　　不然，有那场大战的消耗，他还真不一定可以按时完成预定计划。 
　　“哈~~~” 
　　打了一个哈欠，青冥感知了一下四周。 
　　发现周围依旧只有几个前来保护他的宇智波族人外，再没有其他人后，就去洗漱了。 
　　没错，就在不久前，大长老专门安排了几名宇智波族人过来保护他。 
　　当然，说是保护，其实更多的是向村子表明一种态度，那就是别想耍弄什么阴谋诡计。 
　　比如，把人偷摸带走什么的。但是，以他的实力，谁又能强迫他？ 
　　不过，到底是大长老的一番心意，他也没有拒绝。 
　　正好，这样他也可以睡得稍微沉一点，休息的效果会更好。 
　　完成洗漱后，青冥很快就返回了卧室，之后倒头就睡。 
　　仅仅几秒钟的时间，房间内就传来了细微的鼾声。 
　　一夜无话。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥如往常一般起床、洗漱、吃早饭，然后带上所有东西，再次离开了村子。 
　　他走出一段距离，见周围没有人，就打算施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’离开。 
　　但就在这时，一道气息忽然出现。 
　　青冥瞬间警觉，朝那道气息传来的方向看去。 
　　悉悉索索~ 
　　一阵草木被踩动的声音响起。 
　　就见不远处，一棵大树后，一道人影走了出来。 
　　其一头黑发，皮肤苍白，一双金黄色的竖瞳，给人一种极其阴冷的感觉。 
　　没错，来人不是别人，正是大蛇丸。 
　　他看着青冥，好似在看什么猎物。 
　　几步之后，靠近过来，舔着嘴唇道：“青冥君还真是不动则已，一动惊人啊，连团藏都折在了你的手中。” 
　　青冥闻言，神色不变，严肃道：“大蛇丸大人说笑了，我哪有那个本事，团藏长老的死可和我没有关系。” 
　　然而，对于他的否定，大蛇丸只是无所谓的笑了笑。 
　　他的双目扫过青冥全身上下，用略带羡慕的语气道：“还真是一具年轻又有活力的躯体！” 
　　青冥无视对方这句话，直接开口问道：“大蛇丸大人专门在这里等我，是有什么事吗？” 
　　“嗯，是有一点！” 
　　大蛇丸点了点头。 
　　然后，双脚猛的化为了蛇尾，整个人的速度飙升，以肉眼难辨的速度，朝青冥扑来。 
　　本来，双方的距离就没有多远，对方在说话的时候，还没有停止靠近的步伐。 
　　是以，这一下爆发，几乎是转瞬即到。 
　　此时，若换作其他人，恐怕连反应都反应不过来。 
　　但青冥不同，他的‘体质’和‘精神’属性足够高，即便没有开启写轮眼，反应速度也不是一般人可以比拟的。 
　　所以，几乎在一刹那，他就双脚踩地，整个人朝后方飞退而去。 
　　途中，他开启了写轮眼。 
　　在写轮眼赋予的强大洞察力下，他看见大蛇丸已经张大了嘴巴，似乎准备咬他的脖子。 
　　当然，青冥并不认为现在的大蛇丸就研究出了咒印，想通过这种方式给他施加咒印，其这应该单纯的只是一种攻击方式。 
　　到时候咬中他后，注入的可能就是毒液了。 
　　可惜，这个想法，他永远不可能达成了。 
　　锁定对方的行动轨迹，青冥一把抽出腰间的长刀，然后施展出了忍术——雷遁·雷光剑！ 
　　刹那间，雷光乍现，影响大蛇丸视觉的同时，青冥猛的止步，然后整个人由向后急退变成前扑，手中之刀径直砍向了对方的脖颈。 
　　然而，大蛇丸对于危险的敏感程度超出了青冥的预料，即便他的视觉受到了影响，脖子还是一个九十度扭曲，避开了他的攻击。 
　　两人的身影就此交错而过。 
　　(本章完)

第675章 短暂的交手
　　第675章 短暂的交手 
　　这边，两人的距离刚刚拉开，然后就是一个转身，几乎同时朝对方扑去。 
　　途中，一柄细长的草薙剑被大蛇丸从口中吐了出来。 
　　之后，在他的操控下，好似游蛇一般，迎上了青冥的长刀。 
　　叮叮叮~ 
　　一连串清脆的金属碰撞声响起。 
　　长刀和细剑交击，迸射出了点点火。 
　　接连交手了十数次后，青冥瞅准机会，在双方武器碰撞的瞬间，再度施展出了‘雷遁·雷光剑’。 
　　滋滋啦啦~ 
　　密集的电流声响起。 
　　一股电流自青冥掌心发出，途径长刀，顺着双方武器的交击点，以极快的速度，传递到了对方的身上。 
　　受此影响，大蛇丸身子陡然一颤，行动受到了极大的限制。 
　　青冥见状，眼睛一亮，立刻挥刀砍向对方脖颈。 
　　噗呲~ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　青冥一刀而过，竟然直接砍断了大蛇丸的脖子，其头颅轱辘辘的滚在了地上。 
　　“嗯？” 
　　看到这一幕，青冥眉头微微挑起。 
　　他可不相信大蛇丸会这么容易死了。 
　　事实上，也的确如此。 
　　就看到，地上那个头颅瞬间变得干瘪。 
　　与此同时，一个新的大蛇丸从其断颈处爬出。 
　　‘大蛇流替身术？’ 
　　只一眼，青冥就认出了此术。 
　　只是，他本来以为此术只能从嘴巴中钻出。 
　　不曾想，还有这种用法。 
　　青冥动作不停，立刻就要挥刀再砍。 
　　然而，大蛇丸假死争取的机会，怎么可能让他重复刚才的操作？ 
　　几乎就在他新的身体露头的一瞬间，大量的褐色毒蛇便从他口中喷出，好似浪潮一般，径直朝青冥涌来，似要将他直接淹没。 
　　这正是大蛇丸掌握的高等级忍术之一——万蛇罗之阵，其可以瞬间召唤出成千上万条毒蛇，直接淹没敌人。 
　　面对这种数量的毒蛇，即便青冥剑术精湛，也不敢正面硬抗。 
　　于是，他一脚踩地，整个人宛若炮弹一般弹开，猛的和蛇群拉开了距离。 
　　然而，大蛇丸并不打算就此放过他，其直接操控那些毒蛇，朝他追来。 
　　青冥见状，也是没有客气，立刻收刀结印，瞬息间施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　噗~ 
　　一道火焰从他口中喷出，在空中变成了一个小火球。 
　　然后这个火球急速膨胀，最终变成了一个直径超过三米的巨大火球，急速旋转着砸向了蛇群。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　凶猛的火焰朝四周扩散，眨眼间吞噬了所有毒蛇。 
　　顿时，大量的嘶鸣声响起。 
　　一条条毒蛇在火焰中挣扎，但却无论如何都逃不出去，最后变成了一具具尸体，被燃烧殆尽。 
　　一股焦臭味从火焰中散发开来，闻之令人作呕。 
　　待火焰消失的时候，场中已然没有了蛇群。 
　　青冥和大蛇丸两人，一人站在一边，都没有再继续动手。 
　　就这样过了几秒钟，最后还是青冥率先开口，道：“大蛇丸大人，您这是什么意思？为什么要对我出手？” 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　大蛇丸闻言，发出一阵渗人的怪笑。笑了一阵后，才说道：“为什么要对你出手？小子，你可知道杀了团藏，让我失去了多好一个合作伙伴？” 
　　这青冥还真没有办法反驳。 
　　就现在这个时间点，团藏给予大蛇丸的帮助是不可或缺的。 
　　那些见不得光的实验就不说了，单是在竞选火影这件事上，没有团藏的协助，大蛇丸根本就没有多少胜算。 
　　如此，青冥击杀团藏，就相当于斩断了大蛇丸的官途，虽然对方不见得有多么看重这个位置。 
　　但怎么说，对方本来是有机会争夺这个位置的。 
　　现在，被他这么一搞，胜选的概率直线下降，自然要找他的麻烦。 
　　此时，青冥还不知道，就在今天早上，猿飞日斩专门找到了大蛇丸，将其和团藏合作开展人体实验的证据都拿了出来，要他退出四代火影的竞选。 
　　迫于压力，大蛇丸不得不同意。 
　　也就是说，对方已经不是胜选概率降低了，而是直接没了。 
　　正因此，其心中不快，就来找他了。 
　　当然，这也只是其中一个原因，更多的，其实是他的表现，引起了大蛇丸的注意。 
　　团藏和根部忍者的实力，大蛇丸还是非常清楚的，也知道团藏是什么性格，其既然要动手，那就肯定做好了十足的准备。 
　　但就是这样，还是被青冥反杀了。 
　　不仅去的人一个都没有回来，而且连自己也陷了进去，最关键的是，事后青冥竟然没有表现出任何受伤的迹象。 
　　这让他对青冥的好奇瞬间达到了极点。 
　　是以，也就顺着本心，过来看一看了。 
　　而这一看，就觉得青冥很是不凡。 
　　别的不说，单是面对他时的从容，就不是一般上忍可以做到的。 
　　这需要对自身实力的绝对自信。 
　　而刚刚短暂的试探，也说明青冥的实力的确不俗。 
　　可惜，这里距离村子太近，不是一个交手的好地方。 
　　另外，他这趟过来，也只是想试探一番，至于更多的，暂时还没有想好。 
　　所以，也没打算再继续动手。 
　　这样想着，大蛇丸便不再多言，最后冲着青冥说了一句“希望日后有合作的机会”，然后人就走向了林中深处。 
　　“合作的机会？是被研究的机会吧！” 
　　青冥看着对方离开的背影，心中腹诽。 
　　不过，对于对方的离开，他并不觉得是什么难以理解的事情。 
　　从对方选择在这里动手，他就知道这只是一次试探，甚至连试探都算不上，最多就是打一个招呼。 
　　现在招呼打完，对方自然要离开。 
　　至于他为何不拦下对方 
　　现在，他又和对方没有什么深仇大恨，为什么要阻拦对方离开？ 
　　这又不是打怪升级，杀死对方可以得到经验，他提升实力只需要肝。 
　　所以，完全没有必要节外生枝。 
　　更何况，他拦下对方又如何呢？ 
　　他又在短时间内杀不死对方，而这里又距离木叶不远，动静稍大就会引起村子的注意。 
　　届时，被发现了，该怎么解释？ 
　　他可不会做吃力不讨好的事情。 
　　有这时间，他还不如尽快赶去修炼呢！ 
　　一念至此，青冥立刻抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了那座海岛的方向。 
　　(本章完)

第676章 蜕变
　　第676章 蜕变 
　　之后的三天里，青冥的生活非常规律。 
　　每天一大早，他就会离开村子，前往那座海岛。 
　　之后，会分出影分身，按照计划，分别让他们修行‘风遁·螺旋手里剑’、‘手里剑影分身之术’、‘雷遁·雷光剑’、‘影剑术’、‘幻术·黑暗行之术’、‘涅槃精舍之术’、‘土遁·土流大河’和‘土遁·心中斩首之术’这八个技能。 
　　这个过程根据投入查克拉量的不同，以及修行单个技能所需时间的不同，会持续半天到一天。 
　　在此期间，每隔一个小时，他会回收一次影分身，以吸收和消化他们的修行经验和记忆，将之转化为对应技能的熟练度。 
　　除此之外，他的本体也没有闲着，会不断施展‘映心之术’和‘掌仙术’，一边提升写轮眼的进化度，一边强化身体。 
　　前者也就罢了，照常进行就行。 
　　后者，他则在不断进行改进。 
　　而经过三天的改良，其强化身体的效率已然从最初的提升一成变成了提升两成。 
　　不过，越是往后，改良的难度就越大。 
　　别看现在区区三天就增加了一成，但到了后面，恐怕十天半个月都不见得可以提升一成。 
　　好在，青冥也不是很着急，他目标仅仅只是在下个强化阶段，将这个效率提升五成左右。 
　　如此，便能节约三分之一的时间。 
　　而除了这些技能的修炼外，他每天晚上还会再返回村子之前，修行‘多重影分身之术’。 
　　回去之后，也会修行修行一到两个小时，完成最后的收尾工作。 
　　可以说，每天过得既忙碌，又充实。 
　　而这，让一些关注他的人，心里很不是滋味。 
　　你这还没有从暗杀长老的事件中洗脱嫌疑，现在就跟一个没事人一般，每天进进出出，也太不尊重人了。 
　　可惜，他们的怨念再重，也影响不了青冥。 
　　或者说，青冥根本就没有注意到这些人。 
　　现在，他的全部注意力都在即将蜕变的身体上。 
　　没错，经过三天的修炼，他的身体差不多已经达到临界点了。 
　　青冥估计，最多再有半天时间，就能彻底达到。 
　　届时，他便可以尝试动用‘人之御’的能力，强行突破那层无形桎梏，再度令身体发生蜕变了。 
　　“快了.” 
　　躺在卧室床上，青冥感受着略显‘鼓胀’的身体，小声嘀咕了一句，然后迅速进入了梦乡。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥吃过早饭，如往常一般，离开了村子。 
　　得益于‘风遁·风之翼’每秒三百米的极限飞行速度，仅仅费了一个小时不到时间，他就从木叶所在的火之国中部，飞到了南部海域，来到了那座岛上。 
　　照例在上方盘旋了几圈，解开眉心处的‘守护封印’，开启白眼，确认周围没有人后，他才落了下去。 
　　之后，他没有浪费丁点时间，立刻分出八道影分身，开始了今日的修炼。 
　　而随着一轮又一轮的修炼，他的身体越发逼近极限。 
　　终于，在临近中午的时候，他的身体达到了极限。 
　　一层无形的桎梏拦住了他前进的步伐，任由他施展再多次的‘掌仙术’，也无法令身体增强一分一毫。 
　　如果说，二十点体质以下的时候，他还能用磨的办法，默默磨过瓶颈，那么现在这个办法就不行了。 
　　突破不了就是突破不了，任由你如何努力，都只能原地踏步。好在，他还有‘人之御’这门神技，可以辅助他突破这层无形的桎梏。 
　　不过，倒是不用太过着急。 
　　青冥先是收回了所有影分身，吸收和消化了他们过去一段时间的修行经验和记忆后，将之转化为了对应技能的熟练度。 
　　接着，他从忍具包中掏出了几颗兵粮丸，塞进了口中，咀嚼几下后，咽了下去。 
　　趁着兵粮丸生效期间，他赶紧调整自身状态。 
　　接下来，他要先将自身的状态调整到巅峰，才会着手进行突破。 
　　如此，不仅过程可以更加顺利，也会节约不少时间。 
　　所谓磨刀不误砍柴工，讲的就是这个道理。 
　　很快，半个小时过去了。 
　　头顶，太阳升至了正中。 
　　某一刻，盘膝而坐的青冥睁开了眼睛。 
　　没有任何犹豫，他立刻开启了万筒写轮眼，接着就激活了寄宿在右眼中的瞳术——人之御！ 
　　顿时，一股无形的力量作用在他的身上，让他对自身的掌控力达到了一种极高的程度。 
　　隐隐的，他甚至都产生了一种名为‘内视’的能力。 
　　不过，这只是他的错觉。 
　　实际上，他感知并不能达到这种程度，但青冥觉得，这可以是他的一种进化方向。 
　　毕竟，就算是白眼，也只能透视，而无法真切的看清人体的方方面面。 
　　若是他可以完成类似于修仙小说中的‘内视’，那么无论是改良‘掌仙术’，还是开发其他能力，都能方便很多。 
　　青冥甩了甩脑袋，将这些杂七杂八的念头全部压下，抬手结印，施展出了‘掌仙术’。 
　　一股阳遁查克拉被他凝聚出来，打入了身体，开始强化各处细胞和脏器。 
　　有了‘人之御’作为引导，这一次强化总算有了效果。 
　　虽然依旧没有立刻突破那层瓶颈，但青冥再次感受到了明显的进步。 
　　另外，随着他的写轮眼的进化度接近（40000/50000）大关，单次‘人之御’可以维持的时间也逐步延长，现在都快要达到五十秒了。 
　　如此，差不多已经可以完整覆盖一次‘掌仙术’的强化了。 
　　而这种不用中断的强化方式，效果自然更好。 
　　很快，第一遍过去了。 
　　青冥稍作休息，待眼睛有所缓和后，立刻抬手结印，再次施展出了‘掌仙术’，同时激活了‘人之御’。 
　　就这样，一遍又一遍。 
　　转眼间，十分钟过去了。 
　　在青冥第六次施展‘掌仙术’的时候，限制他身体继续成长的那层桎梏悄无声息的消失了。 
　　青冥再次感受到了进步的空间。 
　　一股喜意自青冥心中涌现，让他忍不住想要发出一声呐喊。 
　　不过，到最后，他也没有喊出声。 
　　无他，此时他已经沉浸在了身体发生蜕变的舒爽感中。 
　　(本章完)

第677章 提升
　　第677章 提升 
　　海岛中央。 
　　一块巨石上。 
　　青冥盘膝而坐，闭目仔细感应体内的变化。 
　　就见随着那层无形桎梏被打破，他的身体发生了一些微妙的变化，就好似通向未来的空间一下子被打开了一般，少了一分拘束，多了一分轻松。 
　　丝丝缕缕的热流自他体内细胞中诞生，慢慢汇聚，最终形成了好几股，顺着他体内的查克拉经络飞速流转。 
　　而它们每经过一处地方，都会强化那里的血肉，从而令他的身体更进一步。 
　　就这样，他的‘体质’属性逐步迈过了二十一点的关卡，开始靠近二十二点。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　岛上安静一片。 
　　周围只有偶尔海风吹过的声音。 
　　终于，某一刻，青冥睁开了眼睛。 
　　“成了！” 
　　青冥略显兴奋的嘀咕了一声，随即便迫不及待的打开了面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13岁 
　　体质：21→22 
　　精神：22 
　　查克拉：241000（242228→279348） 
　　血脉：写轮眼·万筒（30000/50000）→（35568/50000） 
　　白眼·未觉醒（90/100）→白眼（1/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（948/10000）→lv6（1528/10000） 
　　风遁·螺旋手里剑：lv9（31321/100000）→lv9（77431/100000） 
　　*水遁·大爆水冲波：lv7（12/20000） 
　　雷遁·雷光身：lv1（60/200） 
　　雷遁·雷光剑：lv1（100/200）→lv6（9200/10000） 
　　*土遁·土流大河：lv3（800/1000） 
　　*土遁·心中斩首之术：lv4（200/2000） 
　　多重影分身之术：lv8（14000/50000）→lv8（32270/50000） 
　　手里剑影分身之术：lv8（7330/50000）→lv8（27630/50000） 
　　*幻术·黑暗行之术：lv3（740/1000） 
　　*涅槃精舍之术：lv3（740/10000） 
　　查克拉手术刀：lv7（14500/20000） 
　　影剑术：lv6（600/10000）→lv6（4100/10000） 
　　查克拉掌控：lv6（5070/10000）→lv6（6300/10000） 
　　圆满技能：水遁·大鲛弹之术：lv9（0/0）；查克拉羽衣：lv9（0/0）；雷遁·雷狱：lv7（0/0）.】 
　　没有任何意外，他的‘体质’属性果然提升了一点，从21点变成了22点，这使得他的‘体质’和‘精神’再度恢复了平衡。 
　　由此，也解放了一部分之前因为双方不平衡而沉寂的潜力。 
　　青冥仔细感受一番，可以确定，若是现在将他的潜力全部挖掘出来，查克拉上限将达到史无前例的1150000点。 
　　这个数字比起之前的900000点，多出了足足250000点，提升不可谓不大。 
　　要知道，上次他的‘精神’属性突破22点，理论查克拉上限也才提升了150000点而已。 
　　这次，直接就增加了100000点，简直恐怖。 
　　其实，提升能有这么大，除了是因为他的‘体质’和‘精神’再度恢复平衡，释放了部分被隐藏起来的潜力外，还有一个重要原因，那就是他的白眼彻底觉醒了。 
　　没错，可以看到，随着他的身体再次发生蜕变，本来距离觉醒仅有一步之遥的白眼，现在已经自然而然的觉醒了。 
　　那只白眼也彻底融入了他的身体，和他变成了一个整体。这使得他这具身体的潜力得到了进一步的提升，理论查克拉上限自然也随之得到了增加。 
　　也正因此，这次的提升才会达到恐怖的250000点。 
　　而除了潜力的增加，最重要的自然就要属查克拉恢复速度了。 
　　与‘精神’属性只提升精神力不同，‘体质’属性的提升，在一定程度上，强化了他肉体的承受能力。 
　　是以，现在他可以承受更长时间的‘查克拉提炼术’运转了。 
　　不过，具体增加多少，还需测试一番。 
　　一念至此，青冥没有任何迟疑，立刻运转起了‘查克拉提炼术’。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，半个小时过去了。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　根据刚刚身体感受到的压迫力，他得出结论，现在他的身体强度，已经可以支持他每天维持运转二十二个小时的‘查克拉提炼术’了。 
　　这个数字在之前是二十。 
　　换言之，现在比以往多了两个小时。 
　　而lv6的‘查克拉提炼术’，每小时可以提炼3000点查克拉，两个小时就是6000点。 
　　也就是说，这部分他每天可以多获得6000点可自由支配的查克拉。 
　　而除了这部分外，就是身体自然恢复查克拉的速度了。 
　　青冥停止运转‘查克拉提炼术’，双目紧盯着面板上的查克拉栏，一边计算时间，一边查看查克拉的恢复量。 
　　很快，一刻钟过去了。 
　　青冥面板上，查克拉量增加了8333点。 
　　一刻钟是8333点，一个小时就是33332点，一天便是800000点。 
　　这个数字比起之前的640000点，直接提升了160000点，提升幅度不可谓不大。 
　　如此，总结下来，那就是他每天可以恢复的查克拉，从原来的700000点变成了现在的866000（=3000*22+800000）点。 
　　可自由支配的查克拉比之原来直接多了166000（=160000+3000*2）点。 
　　这么多的查克拉，青冥自然不可能浪费。 
　　他的目光在面板各个技能上扫过。 
　　首先，‘风遁·螺旋手里剑’已然逼近lv10的大关，最多再有半个月便能晋级，没有必要增加投入。 
　　其次，‘雷遁·雷光剑’最多明天上午就能晋升圆满，所以也没有必要增加。 
　　还有‘手里剑影分身之术’，根据现在的进度，其最多再有一个月出头的时间，就能晋升到lv9（0/0）的圆满之境。 
　　所以，也不着急增加投入。 
　　至于剩下的‘多重影分身之术’. 
　　随着他的查克拉量和恢复力不断增加，体内查克拉要降到低位已然不易。 
　　是以，每天留给此术的修行时间越来越短，继续增加投入势必会造成更多查克拉的浪费，这完全是得不偿失。 
　　所以，也没有必要增加了。 
　　这么一圈看下来，似乎也只有将这些查克拉全部投入到最新学习的四个技能上了。 
　　这些技能现在才刚刚起步，除了上限仅有lv5的‘土遁·心中斩首之术’很快就要晋升圆满外，其余三个技能距离晋升圆满都还有一段不短的距离。 
　　但是，青冥却不想将查克拉投入到它们身上。 
　　无他，几天过去了，村子因为团藏的死而掀起的风波已经渐渐平息。 
　　按照计划，他也是时候为捕捉尾兽做准备了。 
　　是以，这些查克拉，他准备用在学习新的封印术上。 
　　至于学习哪些 
　　他心中也早有了计较。 
　　(本章完)

第678章 学习
　　第678章 学习 
　　青冥打开忍具包，从中取出了一个封物卷轴。 
　　摊开后，抬手结印，低喝了一声：“解！” 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开。 
　　他面前卷轴上的‘封’字消失不见，取而代之的是两个新的卷轴和一本书籍。 
　　这些都是团藏的遗藏。 
　　其中，两个卷轴上分别记载着‘四象封印’和‘自业咒缚之印’。 
　　前者，是青冥为捕捉尾兽专门寻找的。 
　　而对于能在团藏的遗藏中，找到此术，他也不觉得意外。 
　　无他，对方所会的‘里四象封印’，明显就是‘四象封印’的一个变种。 
　　如此，在他的收藏中找到这个封印术并不奇怪。 
　　而以两个‘四象封印’为基础，相互叠加，便可得到更为强大的‘八卦封印’，也即是波风水门将九尾封印在鸣人身上的封印术。 
　　纵观整个忍界，这个封印术也是极好的，不仅可以随意设置开关和门锁，更是安全万分。 
　　至于后者. 
　　则是青冥为了触类旁通，顺带手准备学习的。 
　　倒是那本书. 
　　其上记录的并非什么封印术，而是s级禁术——飞雷神之术！ 
　　诚然，现在他拥有‘风遁·风之翼’，忍界之大，哪里都可去得。 
　　但飞行终究是飞行，即便速度再快，也还是需要一定的时间。 
　　而‘飞雷神之术’就不同了. 
　　其为空间转移类的忍术。 
　　只要确定好坐标，查克拉充足的情况下，转移根本不需要时间。 
　　如此，若是可以在捕捉尾兽过程中施展此术，必然可以更加隐蔽。 
　　所以，严格点来讲，这也是他为捕捉尾兽做的准备。 
　　看着面前的两个卷轴和一本书，青冥没有浪费时间，立刻抬手结印，施展出了忍术——多重影分身之术！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开。 
　　场中多出了十一道人影。 
　　青冥看向其中八人，还是和以往一样，安排他们修炼那八个技能。 
　　接着，他看向剩下三人，将两个卷轴和一本书交给了他们，让他们各自进行研究。 
　　没错，他虽然决定学习这三门技能，但却不需要亲自动手，交给影分身足以。 
　　至于他自己. 
　　现在，他还有更重要的事情要做。 
　　这个阶段的强化已经完成，接下来就要开启下一阶段的强化了。 
　　而在此之前，他需要先测试一下，经过两次改良的‘掌仙术’，对于现阶段身体的强化效果。 
　　如此，才能更好的估算下次蜕变的时间，从而做出最佳的安排。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，让十一道影分身离开后，就开始施展‘掌仙术’，强化自己的身体。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了一个小时后。 
　　青冥暂停修炼。 
　　他仔细感应过去一个小时的进步。 
　　最后，他得出结论，那就是按照现在这个效率，要让他的身体再次达到蜕变的临界点，最少还需四个月的时间。 
　　这还是二次改良后的‘掌仙术’的效果。 
　　不然，这个时间会延长到五个月以上。 
　　不过，若是他的计划顺利，将‘掌仙术’的强化效率再次提升，那么这个时间还会缩短。 
　　届时，缩短至和这次一样的三个月也不足为奇。 
　　至此，青冥心中算是有了底。 
　　随即，他不再多想，转而解除了‘多重影分身之术’。一瞬间，正在附近林中和海域上修炼的影分身全都消失了。 
　　他们化为了一团团查克拉，裹挟着过去一个小时的修行经验和记忆，回到了青冥体内。 
　　短时间内受到过多信息的冲击，让青冥眉头微微皱起。 
　　他迅速集中精神，消化这些经验和记忆。 
　　先是最初那八道影分身的记忆，青冥已经习惯，所以接收得很快。 
　　接着是后面三道影分身。 
　　过去一个小时，这三人都在研习新的技能。 
　　效果嘛. 
　　青冥只能说，喜忧参半。 
　　其中，两门封印术因为‘封物法阵’和‘守护封印’打下的基础，进展很快，仅仅一个小时的功夫，就被印刻在了面板上。 
　　虽然还没有成功入门，但进度条也走了差不多三分之一，最多再有两个小时，就能成功入门，晋升lv1。 
　　倒是‘飞雷神之术’，作为出了名难练的时空间忍术，其进展就要慢得多了。 
　　区区一个小时，也只是让他对书上记录的修行之法有了较为全面的认知。 
　　接下来，才是尝试性的修炼。 
　　至于何时能印刻到面板上，这个青冥暂时也不清楚。 
　　不过，有‘封物法阵’圆满后提升的空间感知能力在，青冥不担心入不了门。 
　　而只要可以入门，那对他来说，提升到圆满境界就只是时间问题。 
　　所以，青冥也不是很着急。 
　　费了一刻多钟的时间，将影分身们过去一个小时的修行经验和记忆全都消化，并转化为对应技能的熟练度后，青冥睁开了眼睛。 
　　没有过多耽搁，他再次抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’，分出了十一道影分身。 
　　还是和刚刚一样，青冥给他们分别安排好需要修炼的技能后，就让他们离开了。 
　　而他自己，也开始了修炼。 
　　不过，这次就不用单纯施展‘掌仙术’了，测试已经完成，接下来正常和‘映心之术’轮流施展即可。 
　　根据现在的进度，差不多再有三周左右，他的写轮眼的进化度就能突破（40000/50000）大关。 
　　届时，不仅他的‘精神’属性会跟着增加，万筒写轮眼衍生出的各个能力也会随之提升。 
　　而他也将距离永恒万筒写轮眼再进一步。 
　　若是可以晋升为永恒万筒写轮眼，那他就不用担心失明的问题了。 
　　自开启万筒写轮眼以来，他动用此眼的次数虽然算不上多，但也绝对不少。 
　　过去，因为‘体质’过人的缘故，他暂时还不用担心失明，但人无远虑必有近忧，一天不能晋升永恒万筒写轮眼，他就一天不得安心。 
　　所以，能尽快晋升，还是尽快晋升的好。 
　　为此，他甚至都顾不上刚刚融入身体的白眼。 
　　毫无疑问，白眼也是可以进化的，其进化路径虽然不像写轮眼那么明确，但的确可以进化到转生眼的层次。 
　　这时，其展现出来的威力，可以说是丝毫不逊色于轮回眼。 
　　只能说，白眼的跨度太大了，一般人根本无法完成进化。 
　　不过，他不同 
　　从面板上（1/1000）的进度条来看，他应该可以将这个过程分成好几个阶段来进行。 
　　如此，无形中便降低了难度。 
　　只要他找对方法，不愁达不到目的。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥将这些暂时压下，开始轮流施展‘掌仙术’和‘映心之术’，强化身体的同时，提升写轮眼的进化度。 
　　(本章完)

第679章 入门与分配
　　第679章 入门与分配 
　　两个小时后。 
　　半下午。 
　　当青冥第三次收回影分身，消化完他们的修行经验和记忆，终于是暂时停止了修炼。 
　　睁开眼，青冥打开熟练度面板。 
　　就看到，经过三个小时的修炼，他的‘四象封印’和‘自业咒缚之印’已然齐齐入门，熟练度都来到了lv1。 
　　除此之外，s级禁术——飞雷神之术，也在他的不断尝试下，成功印刻到了面板上。 
　　另外，经过这段时间的练习，修行这三门技能所需的查克拉也被他测试了出来。 
　　其中，‘自业咒缚之印’消耗最少，平均只需一百点查克拉，便能获得一点熟练度。 
　　‘四象封印’次之，提升一点熟练度大约需要一百二十点查克拉。 
　　消耗最大的则要属‘飞雷神之术’. 
　　即便是卡着可以获得熟练度的最低需求，其也是需要足足一百五十点查克拉，才能提升一点熟练度。 
　　不仅如此，因为其等级太低，甚至是还没有成功入门的缘故，练习它也需要不短的时间。 
　　这就导致它每天也不可能练习太多次。 
　　至于时间都在了哪里？ 
　　感应空间坐标什么的就不说了，单是打上查克拉印记这一步，就需要他不短的时间。 
　　波风水门和千手扉间随手就能做到的事情，放在他这里，就需要小心再小心，不然就会失败。 
　　换言之，现在的他，根本无法将此术用于战斗。 
　　要做到这一步，青冥估计，至少得将其熟练度肝到lv7。 
　　就这，还不能用于太过激烈的战斗。 
　　至于说达到波风水门和千手扉间那样灵活使用的地步，那最起码得肝到lv8或者lv9，接近满级的程度。 
　　毫无疑问，这是一个非常遥远的目标，暂时青冥是不用想了，除非.他能在短时间内捕捉到一只尾兽。 
　　也只有这样，才能大大缩短这个时间。 
　　然而，虽说他已经将捕捉尾兽的计划提上了日程，但要谋夺一个村子的“核武器”，即便是一个小村子，也不是那么容易的。 
　　暗自摇了摇头，青冥将这些想法暂时抛到了脑后，开始思考如何分配这次‘体质’属性提升多出来的可支配查克拉。 
　　青冥目光在三个技能上扫过，毫无疑问，对尾兽有奇效的‘四象封印’最为重要。 
　　是以，他决定在其上投入最多的查克拉，直接抽出这次新增查克拉的一半，即八万点用于其上。 
　　这样一来，其今后每天可以获得的熟练度将达到660点，只需一个月左右的时间，就能晋升到lv7。 
　　届时，其无论是否已经达到满级，都可堪一用。 
　　至于剩下的查克拉，他准备分为一大一小两部分。 
　　其中，三万六千点用于‘自业咒缚之印’的练习，剩余五万点则用于‘飞雷神之术’。 
　　如此，他的‘自业咒缚之印’每天便可以获得360点熟练度，‘飞雷神之术’则是330点。 
　　按照这个进度，一个月后，它们的等级都会突破lv6。 
　　到时候，或许依旧派不上什么大的用场，但紧急情况下，用一下还是没有什么问题了。 
　　至于为何都是一个月 
　　原因也很简单，他捕捉尾兽的初步计划，就是在一个月后行动。 
　　届时，他的写轮眼进化度刚好突破（40000/50000）大关，‘须佐能乎’开启第四阶段。 
　　而第四阶段的‘须佐能乎’会长出下半身，且体型还会进一步膨胀，即便是和尾兽正面硬碰硬也没有问题。 
　　毫无疑问，这将为他的行动增添最后一张筹码。到那时，他就可以行动了。 
　　当然，如果有可能的话，他肯定是不会暴露这个的，但有备无患总是好的，不是吗？ 
　　更何况，他也需要一个月的时间，来调查七尾的具体情况。 
　　这样想着，青冥抬手结印，再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　不过，和之前不同，这一次他多分出了一道影分身。 
　　看着面前十二道影分身，青冥轻车熟路的给其中十一道安排好各自的修行任务，然后就让他们离开了。 
　　至于剩下的一道. 
　　青冥直接说道：“调查的事情就交给你了。” 
　　没错，他想到就做，当场便分出了一道影分身，专门负责此事。 
　　至于说他亲自出去调查 
　　不要说他还需修炼，根本没有那个时间，就算有，他也不会去。 
　　诚然，现在村子的风波差不多平息了，但这只是表面。 
　　青冥可没有忘记，这些天在他进出村子前后，总有人注意他。 
　　很显然，有人对他逍遥法外不满，所以暗地里盯着他。 
　　青冥不确定对方是否已经接近了这处海岛，总之他不会冒险，从而让他们抓到把柄。 
　　而只要没有把柄，那他们就奈何不了自己。 
　　所以，青冥是无论如何都不会亲自出去调查的。 
　　就算是影分身，青冥也打算让对方低调行事。 
　　前方，听到他的吩咐，影分身没有废话，点了点头后，就施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞离了这片区域。 
　　看着对方离开的背影，青冥摇了摇头，不再多想，眼睛一闭，再次进入了修炼状态。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了晚上。 
　　青冥完成最后一遍‘多重影分身之术’的练习，将其解除后，看向了天边。 
　　被他派出去的影分身依旧没有回来，甚至连口信都没有一个。 
　　青冥只能根据影分身死后会回传记忆的特性知道，对方此时还活着。 
　　至于其他的，一概不知。 
　　不过，他也不是很着急，调查这种事情，急是急不来的，慢慢等着就是。 
　　一念至此，青冥不再关注对方。 
　　收拾好自己的东西后，他就抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了木叶村的方向。 
　　半个多小时后，他回到了村子。 
　　没有任何意外，他再次感受到了窥探的目光。 
　　青冥没有故意表现出不屑或者挑衅什么的，一来那没有意义，二来他也没有那个时间。 
　　快步来到村子最为繁华的街道，青冥随意找到了一家饭店，填饱肚子后，就返回了自己的住所。 
　　接下来，他还是继续修炼，完成今天的收尾工作。 
　　再之后，就是休息，为明天的修炼积攒精神。 
　　青冥的生活，就是这么枯燥与充实。 
　　(本章完)

第680章 晋级与投票
　　第680章 晋级与投票 
　　与此同时。 
　　另一边。 
　　转寝小春的家中，一道身影忽然出现，来到了她的身边。 
　　“大人！” 
　　来人躬身行礼，道：“我回来了。” 
　　闻言，转寝小春睁开了微闭的双眼，问道：“怎么样？” 
　　“目标还是那个样子，每天不是在修炼，就是在去修炼的路上，没有其他任何异常。”来人答道。 
　　没错，监视青冥的人中，就有转寝小春派去的。 
　　的确，几天前在火影办公室内的交流，让她暂时放弃了正面针对青冥的计划，但一些调查工作，却是没有停止。 
　　相较于水户门炎和猿飞日斩，她的性格更为强势一些，做事也更加冲动一些。 
　　是以，即便宇智波一族已经表现出了死保青冥的态度，她也还是没有放弃。 
　　可惜，青冥的行事太过谨慎，根本不给她任何把柄，让她想要发难，都没有抓手。 
　　这可把转寝小春憋得非常难受。 
　　然而，再难受她也得憋着，村子自有村子的规矩，现在这个敏感的时间点，她若敢冒然行动，肯定会给宇智波一族留下把柄。 
　　这样一来，局势可就要发生反转了。 
　　所以，即便在听到属下毫无进展的汇报后，她还是压住了心头的火气，让对方离开了。 
　　在离开之前，她开口道：“继续监视，不要放松！” 
　　“是，大人！” 
　　这人应了一声，然后就离开了。 
　　很快，房间内就剩下了转寝小春一人。 
　　她双目无神的看着前方，回忆过去几十年的点点滴滴，最后发出一声轻叹：“哎！” 
　　······ 
　　翌日。 
　　下午。 
　　还是那片海岛。 
　　在青冥又一次解除‘多重影分身之术’，将周围十一道影分身都吸入体内，消化完他们的修行经验后，他的‘雷遁·雷光剑’终于晋级圆满了。 
　　青冥站起身，“锵”的一下，抽出了腰间的长刀。 
　　然后，他挥动手中的长刀，以站立点为中心，在方圆十数米的区域内，耍弄起了‘雷遁·雷光剑’的招式。 
　　一时间，周围刀光闪烁，雷声阵阵，好不热闹。 
　　青冥一刀斩出，匹练般的雷电自刀刃上飞出，击打在远处的大树上，留下了一道焦黑的痕迹。 
　　接着，他再次一刀挥出，又是一道雷电之刃射出，径直劈开了不远处地面上的一块巨石。 
　　没错，在晋升lv7（0/0）的圆满之境后，他已然可以用‘雷遁·雷光剑’发动远程攻击了。 
　　就他刚刚斩出的两道雷电之刃，攻击力都不弱于一般的c级忍术。 
　　以忍界绝大部分忍者的脆皮属性，只要命中要害，就算不死，也是一个重伤的下场。 
　　如此，再配合上他的单手结印和无印施术，近战能力可谓是大大加强。 
　　又耍弄一会‘雷遁·雷光剑’，青冥这才停止了挥刀。 
　　将其收起后，他打开了熟练度面板。 
　　现在，‘雷遁·雷光剑’已然圆满，那么原本投入在其上的查克拉就要重新分配了。 
　　而这些查克拉有多少呢？足足八万七千点！ 
　　毫无疑问，这是一大笔查克拉，无论用在哪个技能上，都能大大加快它的进度。 
　　青冥目光从最近学会的几个技能上扫过，看了眼它们的进度条，确认都在按照计划增长后，便打算将这些查克拉全部用在‘水遁·大爆水冲波’上。 
　　而这，也是最初他的计划。 
　　此术是从‘水遁·爆水冲波’进阶而来，熟练度一开始就有lv7，肝至圆满可以节约不少时间。 
　　至于具体需要多久. 
　　青冥之前就做过测试，练习此术平均需要一百二十点查克拉，可以提升一点熟练度。 
　　那么，八万七千点查克拉就是七百二十五点熟练度。 
　　如此，要将其肝到a级忍术lv9（0/0）的圆满境界，就只需三个月的时间。 
　　或许三个月赶不上他下次行动，但就算是lv8，其所制造的水域，也足以让他在对阵尾兽时，占据了一定的地利了。 
　　虽然他大概率用不上此术，但还是那句话 
　　有备无患！ 
　　做好安排，青冥就关闭了面板。 
　　然后，再次抬手结印，施展‘多重影分身之术’，分出了十一道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，时间一天天的过去了。 
　　而随着时间的推移，木叶村内越来越热闹，所有人都希望尽快选出新的火影，然后带领他们走向新的未来。 
　　终于，在十天后，火影大选开始了。 
　　这天上午。 
　　就算是青冥，也没有赶去海岛修炼，而是待在村子内，静静等待火影大选的开始。 
　　其实，说是选拔，结果早就定了。 
　　现在，各方利益都已经瓜分完毕。 
　　接下来，也就是他们这些上忍各自投出自己的一票，象征性的走一个流程而已。 
　　队伍迅速向前，很快就轮到到了青冥。 
　　他走进专门设置的投票房间，好似没事人一般，冲着坐在上方的猿飞日斩等人点了点头，然后就走向了投票箱。 
　　现场只有一个投票箱，但却可以投下两个人的名字——波风水门和大蛇丸。 
　　没错，大蛇丸虽然已经被猿飞日斩要求退出火影竞选了，但依旧出现在了候选人的名单中。 
　　其中的道理也很简单，家丑不能外扬。 
　　是以，即便大蛇丸已经没有机会当上四代火影了，也还是要坐在这里，静静等待投票结果。 
　　青冥将自己手中写着波风水门名字的选票投下，余光瞥了眼大蛇丸。 
　　可以看到，此时对方本就苍白的脸色，显得更加苍白和难看了。 
　　没办法，就现在这种情况，即便是大蛇丸的性格，也不免有些不爽。 
　　毕竟，本来其中一个主角是自己，现在却只能眼睁睁的看着大家演戏。 
　　如此，心中能好受才怪呢！ 
　　场中走过的每一个人，对他来说，都像是一种羞辱。 
　　也就现在的大蛇丸对村子还有几分留恋，和猿飞日斩还有几分师徒情分，不然恐怕早就拂袖而去了。 
　　似乎是察觉到了青冥的目光，大蛇丸微微转头，一双金黄色的竖瞳看了过来，眸中尽显冷漠。 
　　青冥没有与之对视，很自然的移开了目光。 
　　投完票后，他再度冲着前方猿飞日斩等人点了点头，然后就离开了房间。 
　　(本章完)

第681章 新的开始
　　第681章 新的开始 
　　两天后。 
　　火影大选结束。 
　　没有任何意外，波风水门当选新任火影。 
　　这标志着对方正式以木叶第四代火影的身份，登上了历史的舞台。 
　　正所谓，一朝天子一朝臣。 
　　不管其他人愿不愿意，随着猿飞日斩这个三代火影退位，一大批老人也随之退出了村子的管理层。 
　　与之同步进行的，则是更多年轻人进入了村子的权利中心。 
　　而这，也让村子变得越发有活力起来，甚至就连修炼的氛围都浓重了几分。 
　　这不，一大早，青冥照例完成洗漱，走出院子，刚打算去吃一点东西，然后就在路上碰到了不少早起准备去修炼的忍者。 
　　他们脸上洋溢着希望的光芒，每个人似乎都对未来充满了憧憬。 
　　看到这一幕，青冥不禁摇了摇头，心道：要是他们知道，波风水门这位四代火影只能在位区区一年，不知会作何感想？ 
　　“青冥！” 
　　就在青冥胡思乱想的时候，一道熟悉的声音从背后传来，叫住了他。 
　　青冥回头，然后就见宇智波止水一个闪身来到了他的面前。 
　　“止水！有事？” 
　　青冥看着对方，疑惑道。 
　　“没事。” 
　　宇智波止水摇了摇头，扫了眼全副武装的青冥，道：“你这是又要去修炼了？” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，没做隐瞒，也没有隐瞒的必要。 
　　闻言，宇智波止水用略显钦佩的语气道：“你还真是勤奋啊！” 
　　这话青冥没法接，于是果断转移话题道：“你这不也起的挺早！要去干什么？” 
　　此刻的宇智波止水和他一样，也是全副武装的样子，明显不是随意出来溜达。 
　　闻言，宇智波止水脸上露出了一丝和其他人一般无二，充满希望的笑容，开口道：“四代大人找我有点事，我要尽快赶过去。” 
　　“四代大人？现在？” 
　　青冥远远的看了眼火影大楼，见那里已经亮起了灯火，随即开口道：“四代大人还真是勤奋啊！” 
　　“是啊！” 
　　宇智波止水听到青冥感叹，果断附和一声。 
　　看到对方貌似脑残粉的模样，青冥不再多言，直接道：“既然你还有事，那我就不打扰你了，你快去吧！” 
　　“好！” 
　　宇智波止水应了一声，然后就准备转身离开。 
　　就在青冥以为对方会这样离开的时候，其忽然止住了身形，回头对着青冥道：“团藏的事情，多谢你了！” 
　　言罢，他没再多说一句话，就瞬身离开了。 
　　听到对方最后的话语，青冥先是一愣，随即笑了笑。 
　　以对方酷爱脑补的性格，青冥几乎可以肯定，对方说不定还以为他是为了家族，才会冒险对团藏出手的。 
　　其却是不知道，他真的只是不想再见到团藏，顺手解决一下麻烦而已。 
　　“罢了.” 
　　看着其离开的背影，青冥也不打算解释。就让他这样误会也好，说不得这会让两人今后避免一些冲突。 
　　暗自嘀咕一声，青冥不再逗留，立刻赶往了早点街，饱餐一顿后，就离开了村子，前往了海岛方向。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了中午。 
　　就在青冥又一次收回影分身，吸收和消化完他们过去一个小时的修行经验和记忆，将之转化为对应技能的熟练度后，他的‘风遁·螺旋手里剑’晋级了。 
　　没错，就是‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　经过近半个月的练习，其终于积攒够了最后两万多点熟练度，成为了第一个晋级圆满的s级禁术。 
　　青冥猛的睁开了眼睛，随即一缕精芒在他眸中闪过，其内隐隐透露出了激动之色。 
　　青冥站起身，四下张望了一下，最后还是决定不祸害这座岛屿了。 
　　怎么说这里也是他的修炼之所，若仅仅只是为了测试一下最新的忍术效果，就将这里搞得一团糟，那也太浪费了。 
　　念头一动，青冥抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，以极快的速度，飞上的天空，飞向了大海另外一个方向。 
　　他隐约记得，那边似乎有一座荒岛，正好可以用来充当靶场。 
　　几分钟后，青冥来到了目的地附近。 
　　可以看到，前方的海面上有一个长约两百米，宽约五十米的小海岛，上面光秃秃一片，也不见什么植被。 
　　青冥抬起手，解除了眉心处的‘守护封印’，然后集中精神，开启了白眼。 
　　没有任何意外，方圆一公里内都没有人烟。 
　　青冥彻底放下心来，他落到了海面上，双脚脚底聚集一层查克拉，稳稳的站在距离荒岛百多米的地方。 
　　接着，他调集大量查克拉，抬手结印，施展出了忍术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　刹那间，空气被撕裂和摩擦的声音响起。 
　　“滋”的一下，穿透了人的耳膜，直达人的大脑，让青冥都忍不住皱了皱眉头。 
　　他看着右手掌心上方急速旋转的巨型查克拉手里剑，只觉得好似在拖着一个极度危险的炸弹。 
　　其上的查克拉异常狂暴，仿佛随时都会炸开一般。 
　　然而，这仅仅只是错觉。 
　　青冥放开感知，仔细感受了一番，发现里面的结构非常稳定，毫不夸张的说，几乎超过了之前任一时期。 
　　其之所以会表现出狂暴的外表，只是因为它聚集的查克拉实在是太多了，所以看起来才非常的不稳定。 
　　其实，青冥现在甚至可以终止施展这个忍术，将掌心的‘风遁·螺旋手里剑’慢慢收回。 
　　这样，配合‘查克拉吸收术’，至少还能回收七成查克拉。 
　　只能说，lv10（0/0）圆满和lv9根本就不在一个层面上。 
　　“难怪需要足足十万点熟练度，值了！” 
　　青冥嘀咕一声，然后微微转身，让自己和前方的荒岛出现了一个大约三十度的夹角。 
　　然后，猛的掷出了手中的‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　下一刻，就见这个巨型查克拉手里剑旋转飞出，在大海上犁出了一道弯月般的痕迹，最终精准的落在了荒岛上。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　远处的荒岛被击中，瞬间发生爆炸。 
　　一阵剧烈的晃动感隔着海水传来，待烟尘散去的时候，那座荒岛直接少去了一大块，就好似被什么东西啃了一大口似的。 
　　(本章完)

第682章 加速
　　第682章 加速 
　　重新来到荒岛上空，看着这座近乎被拦腰切断的荒岛，青冥露出了满意的笑容。 
　　就目前‘风遁·螺旋手里剑’的威力，再配合上其释放后可以灵活转弯的特性，已经足以成为他继‘须佐能乎’之后，最强的杀手锏了。 
　　就是这查克拉消耗嘛 
　　老实说，有点大！ 
　　也就他的查克拉量远不是一般忍者可以比拟的，不然还真支撑不起这样的消耗。 
　　不过，一分钱一分货，也正是因为它消耗的查克拉多，威力才会大。 
　　收回思绪，青冥将注意力集中在了它的另外一个好处上。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　顿时，一道熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13岁 
　　体质：22 
　　精神：22 
　　查克拉：185500（279348→299060） 
　　血脉：写轮眼·万筒（35568/50000）→（38256/50000） 
　　白眼（1/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（1528/10000）→lv6（1836/10000） 
　　水遁·大爆水冲波：lv7（12/20000）→lv7（10165/20000） 
　　雷遁·雷光身：lv1（60/200） 
　　土遁·土流大河：lv3（800/1000）→lv5（3400/5000） 
　　多重影分身之术：lv8（32270/50000）→lv8（41090/50000） 
　　手里剑影分身之术：lv8（27630/50000）→lv8（37430/50000） 
　　*飞雷神之术：lv0（30/100）→lv5（850/5000） 
　　幻术·黑暗行之术：lv3（740/1000）→lv5（3550/5000） 
　　涅槃精舍之术：lv3（740/10000）→lv5（3600/5000） 
　　*四象封印：lv1（10/200）→lv6（550/10000） 
　　*自业咒缚之印：lv1（50/200）→lv6（990/10000） 
　　查克拉手术刀：lv7（14500/20000） 
　　影剑术：lv6（4100/10000）→lv6（5500/10000） 
　　查克拉掌控：lv6（6300/10000）→lv6（7850/10000） 
　　圆满技能：雷遁·雷光剑：lv7（0/0）；土遁·心中斩首之术：lv5（0/0）；风遁·螺旋手里剑：lv10（0/0）.】 
　　可以看到，‘风遁·螺旋手里剑’的圆满，让他对查克拉的掌控力再次提升了一截。 
　　面板上，‘查克拉掌控’的熟练度直接增加了一千五百点以上。 
　　这使得它距离lv7又近了一步。 
　　而这，也让他练习其他技能时的消耗，降低了几分。 
　　这个降幅或许不是很大，但积少成多下来，也还是可以让他各个技能多出一点熟练度的。 
　　视线从‘查克拉掌控’上移开，青冥看向了最近他所学会的几个技能——‘土遁·土流大河’、‘幻术·黑暗行之术’、‘涅槃精舍之术’. 
　　可以看到，它们的进展都很不错。 
　　熟练度最低的，也已经达到了lv5的层次。 
　　其中，‘土遁·心中斩首之术’更是在十天前就达到了圆满层次。 
　　其所空出的四万点查克拉，直接被他用在了‘自业咒缚之印’的练习上。 
　　这使得它本来只能达到lv5（1390/5000）的熟练度，直接来到了lv6（990/10000），进度直接超过了‘四象封印’的lv6（550/10000）。 
　　按照目前两者的熟练度积攒速度，最后‘自业咒缚之印’大概率会提前一两天进入lv7的层次。 
　　届时，触类旁通之下，他或许可以更加顺遂的使用‘四象封印’。而这，必将让他捕捉尾兽的行动更加顺利。 
　　至于这次‘风遁·螺旋手里剑’圆满节省下来的159000点查克拉，青冥打算全部用在‘飞雷神之术’上。 
　　这样一来，他每天投入在其上的查克拉将达到史无前例的209000点。 
　　按照平均一百五十点查克拉获得一点熟练度，二十万九千点查克拉，那就是1390点熟练度。 
　　目前，其熟练度为lv5（850/5000），稍加计算便能得出结论，最多只需十天出头的时间，其就能成功晋升lv7。 
　　而十天后，他还没有行动呢！ 
　　如此，等他行动的时候，有lv7的‘飞雷神之术’作为保底，必然可以轻松许多。 
　　这还不算完。 
　　按照现在的进度，最多再有九天时间，他的写轮眼的进化度就能突破（40000/50000）点大关。 
　　届时，他的‘精神’属性跟着增长，每天可以自由支配的查克拉也会变多，修炼进度将进一步提升。 
　　可以说，只要他愿意等上一等，绝对可以让面板上的各个技能都达到圆满境界。 
　　可惜，他不能等太久。 
　　至于原因 
　　很简单，根据影分身最新调查到的情报，泷隐村似乎已经打算将七尾移植到一个人柱力体内了。 
　　这要是让对方完成了，那他之后就算得到七尾，想要利用其查克拉，也会麻烦许多。 
　　青冥可不想随时随着一个拖油瓶行动。 
　　所以，他必须赶在泷隐村动手之前行动。 
　　只有这样，才能得到一个‘安全’、‘无害’的七尾。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥静下心来，不再多想，念头一动，便关闭了面板。 
　　随后，不再这里继续逗留，径直施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞回了海岛方向。 
　　几分钟后，他返回了海岛，再度施展‘多重影分身之术’，分出九道影分身后，就开始了修炼。 
　　而就在青冥这边继续展开修炼的时候，被他分出去的影分身正在泷隐村外，寻找潜入其中的机会。 
　　泷隐村位于泷之国深处。 
　　而泷之国境内因为多是高山瀑布的缘故，地形相当复杂，所以过去三次忍界大战，都没有大国成规模的入侵其中。 
　　这使得泷隐村并不像其他小忍村一样，需要被迫战队，生存压力着实少了不少。 
　　但也正因为如此，泷隐村的实力很一般。 
　　毕竟，没有压力就没有动力。 
　　同样是这个原因，导致泷隐村内斗盛行，村子的凝聚力可谓是相当之差。 
　　是以，青冥仅仅只是使了一些手段，就发展了好几个眼线。 
　　如此，再配合前世记忆带来的‘先知先觉’，他很轻易就从泷隐村高层的动作中，猜到了他们的打算。 
　　而现在，就是他深入调查的时机了。 
　　耐心等待片刻，青冥看到一名泷隐上忍带着三名下忍走出了村子，似乎是要去执行什么任务。 
　　青冥没有任何犹豫，立刻跟了上去。 
　　像泷隐村这种小忍村的上忍，实力通常都比较一般。 
　　一来，是因为他们的人才储备不够，无法优中选优。 
　　二来，他们的选拔机制也不严格，难免出现一些名不副实的现象。 
　　所以，青冥跟在后面，丝毫不担心被发现。 
　　接下来，他只要拿下对方，取而代之，就能悄无声息的混入泷隐村内部。 
　　(本章完)

第683章 轻松拿下
　　第683章 轻松拿下 
　　一晃，时间来到了三天后。 
　　这天下午。 
　　太阳西斜。 
　　距离泷隐村尚有一段距离的一片林中，一大三小，四道人影正在其中前行。 
　　不时的，还能听到他们相互交谈的声音。 
　　而从他们交谈的内容，不难听出，他们这是刚刚完成了任务，正准备返回村子。 
　　没错，他们正是三天前离开泷隐村，赶去执行任务的四名泷忍。 
　　青冥的影分身跟了他们三天，终于是等到他们完成任务，准备返回了。 
　　接下来，就是他动手的时机了。 
　　藏身在山道旁的一棵大树上，青冥注视着下方四人，待他们靠近后，果断抬手结印，施展出了幻术——涅槃精舍之术！ 
　　早在决定动手之前，青冥本体就收回了之前那道影分身，刷新了状态后，重新分出了一道影分身。 
　　如此，就使得这些天他所积攒的各个技能的熟练度，都可以同步到这个影分身之上。 
　　也正因此，现在他所施展的‘涅槃精舍之术’，威力丝毫不弱，几乎眨眼间，就让那三名年轻下忍陷入了昏睡之中。 
　　至于那名泷隐上忍 
　　诚然，对方仅仅只是一个小忍村的上忍，实力比较一般，但也不是可以随意被一个幻术放倒的。 
　　其在看到视野中出现了漫天羽毛时就明白，这是有人在暗中施展幻术。 
　　于是，没有任何犹豫，立刻抬手结印，调集体内查克拉，解除了幻术。 
　　见状，青冥不再做无用功，放下双手后，稍微泄露了一点自己的气息。 
　　而察觉到这股气息，水谷雄一猛的抬头，看向了青冥藏身的地方。 
　　见对方看过来，青冥好似做坏事被发现了一般，表现得有些心虚，甩手掷出几支苦无后，立刻朝后方退去。 
　　见状，水谷雄一没有着急立刻追击。 
　　他先是挥动手中的苦无，挡下了青冥射来的苦无。 
　　接着，又看了眼地上陷入昏睡的三名队员，确认他们没有问题后，这才闪身追了上去。 
　　当然，离开之前，他也不忘感应一下四周，待确认周围暂时没有其他人的气息后，这才稍稍放下心来。 
　　不过，就算如此，他也不打算追得太远，只要确定一时半会无法追上青冥，他立刻就会返回。 
　　可惜，青冥专门为他而来，怎么可能让他空手而归？ 
　　很快，水谷雄一就出现在了青冥的面前，拦住了他的去路。 
　　其上下打量了青冥几眼，忽的冷声道：“藏头露尾的家伙，你究竟是什么人？为什么引我过来？” 
　　显然，其是看出了青冥是故意引他过来的，但却仗着上忍的实力，将计就计，跟了上来。 
　　至于为何说他藏头露尾的. 
　　原因也很简单，此时的他，并没有用原本的容貌，而是施展‘变身术’，变换了一副模样。 
　　不仅身上没有任何村子的标识，而且还是一副大人的样子。 
　　可惜，终究只是一门‘变身术’，再加上青冥变身时也没有太过用心，对方近距离观察一下，发现些许端倪很正常。 
　　既然如此，他也不再伪装，抬手解除了忍术，恢复了本来的模样。 
　　“你” 
　　看着青冥稚嫩的面容，水谷雄一神色微变，尤其是当他看到青冥身上的木叶护额和宇智波一族的族徽后，脸色更是难看万分。 
　　无论是木叶，还是宇智波一族，都不是他区区一个小忍村的上忍可以招惹得起的。 
　　这让他内心有些不安。 
　　再次仔细打量青冥的面容，他忽的好似想起了什么，神情猛的一滞，几个词语脱口而出：“鬼剑青冥！木叶双子星！” 
　　‘鬼剑’是青冥在战场上利用手中之刃闯出的名头，‘木叶双子星’则是指他和宇智波止水这两位天才。 
　　当然，后者也有一定的捧杀和离间的意味在其中。 
　　毕竟，堂堂‘木叶双子星’，却只是两个宇智波一族的人，这让木叶的脸面往何处放。 
　　但无论这其中有多少阴谋算计，给青冥带来的名气都是实打实的。就像现在，他这刚刚露出真容，就让人给认了出来。 
　　不过，也无所谓了，反正他也没打算让对方活着离开。 
　　心中这样想着，青冥已经开启了三勾玉写轮眼，然后施展‘瞬剑术’，来到了水谷雄一面前。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥一刀挥出，被水谷雄一用手中的苦无挡了下来。 
　　看对方及时反应的样子，显然没有丝毫放松警惕。 
　　然而，这并没有什么卵用。 
　　攻击被挡下，青冥立刻收刀瞬身，整个人化为一道残影，好似鬼魅一般，以极快的速度，来到了对方身子另一侧。 
　　咻~ 
　　手中的长刀再度挥出。 
　　水谷雄一继续格挡。 
　　青冥一触即分，再次转移位置，继续发起攻击。 
　　起初，水谷雄一还能跟上他的速度，但仅仅十几招过后，就不行了。 
　　青冥瞅准机会，施展出‘幻剑术’和‘影剑术’，直接一刀，砍在了水谷雄一的胳膊上。 
　　刺啦~ 
　　利刃划过血肉的声音响起。 
　　点点鲜血落下。 
　　“嗯~” 
　　水谷雄一发出一声闷哼。 
　　他不敢有丝毫停顿，强忍着痛苦，再次挡开青冥一次攻击后，立刻朝后方退去。 
　　然而，这么好的机会，青冥怎么可能轻易放弃？ 
　　就见他收刀结印，眨眼间，施展出了‘幻术·黑暗行之术’。 
　　水谷雄一还没有反应过来，视野中的光线就消失了，黑暗宛若绸缎一般降临，瞬息间就占据了他所有视野。 
　　看不到周围的一切，他想要戒备都不知该戒备哪里。 
　　青冥看着一脸紧张站在原地的水谷雄一，径直一个闪身向前，施展‘自业咒缚之印’，将其束缚在了原地。 
　　接着，手掌成刀，施展‘查克拉手术刀’，刷刷几下，切断了对方双臂的肌肉和神经系统。 
　　这还不算完。 
　　为了防止对方还有余力反抗，青冥再次探出左手，施展出了无印忍术——螺旋丸。 
　　悄无声息的，一个高密度查克拉球在他掌心凝聚成型，然后被他按在了水谷雄一身上，击碎了他的部分胸骨。 
　　噗~ 
　　突然遭此重创，水谷雄一当场喷出了一大口鲜血。 
　　也是此时，青冥解除了‘幻术·黑暗行之术’。 
　　视野骤然恢复，水谷雄一立刻就想奋起反抗，但就在这时，又是一双猩红如血的写轮眼占据了他的视野。 
　　‘幻术·写轮眼~’ 
　　青冥站在其面前，直接用此术，控制了他的意识。 
　　接下来，他将从对方记忆中，读取和对方相关的一切情报。 
　　然后，借用他的身份，混入泷隐村之中。 
　　这时，他就可以更加深入的调查有关七尾的情报了。 
　　待一切准备就绪，就是他捕捉七尾的时机了。 
　　(本章完)

第684章 伪装与进入
　　第684章 伪装与进入 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，半个多小时过去了。 
　　天空的太阳再次西斜了几分，点点阳光透过林间的缝隙洒在地上，照亮了林中一大片区域。 
　　两道人影站在其中，相对而立，既没有人出声，也没有人动作，整个画面就好似静止了一般，让人摸不着头脑。 
　　这两人不是别人，正是青冥和水谷雄一。 
　　从半个多小时前开始，青冥就在读取水谷雄一的记忆，为了尽可能的获取更多信息，直到现在，他依然没有停下。 
　　好在，他的精神力足够强大，对‘幻术·写轮眼’的熟练程度也远超想象，这才可以坚持下来。 
　　又是十几分钟后，青冥终于睁开了眼睛。 
　　这一刻，他的眸中甚至闪过了一丝迷茫，这是短时间内，读取太多记忆导致的。 
　　好在，这种状态并没有持续太久，仅仅几秒钟后，就消失了。 
　　青冥仔细感应了一下面前水谷雄一的气息，又打量了一下他的相貌和穿着，最后抬手结印，施展出了‘变身术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开。 
　　一个和水谷雄一一模一样的人影出现在了场中。 
　　这正是青冥变的！ 
　　这一次，他的‘变身术’可不是随随便便施展的，就算被人近距离观察，只要不是太过熟悉的人，都不会轻易发现问题。 
　　对着水谷雄一的模样，调整了好几次，最后确认没有问题后，青冥挥手成刀，施展‘查克拉手术刀’，径直割断了对方的咽喉。 
　　强烈的窒息感传来，水谷雄一终于从幻术中挣脱。 
　　然而，他睁开眼的一瞬间，映入他眼帘的，是一张熟悉的面容。 
　　“这不是我吗？” 
　　水谷雄一心中闪过这个念头。 
　　但很快，他就意识到，这是青冥伪装的。 
　　随即，他不知是想到了什么，情绪一下子变得很是激动， 
　　他瞳孔放大，嘴巴微张，似乎想要说些什么，但却一个字都说不出口，只能急得大口吐血。 
　　青冥就这样看着对方。 
　　数息后，水谷雄一死亡，身上的气息消散一空。 
　　青冥将泷隐护额和忍具包从他身上扒下来，然后抬手结印，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~ 
　　一团火焰出现，瞬息间吞没了水谷雄一的尸体。 
　　不一会的功夫，就将其烧成了一堆灰烬。 
　　呼~ 
　　一股狂风不知从哪里吹来，吹到了这堆骨灰上。 
　　顿时，场中飘飘扬扬，那些骨灰在狂风的带动下，消失在了密林中。 
　　一切尘埃落定，青冥将泷隐护额带上，顺便绑上忍具包，然后奔向了三名下忍昏睡的地方。 
　　此时，这三人还没有苏醒。 
　　来到山道上，青冥抬手结印，凝聚出了一点查克拉，分别输入到了三人体内，替他们解除了幻术。 
　　“嗯~” 
　　三人陆续从昏睡中苏醒，一个个揉着眼睛坐起，看向四周的目光中，还有些迷茫，似乎还不清楚究竟发生了什么。 
　　待他们看到青冥满是寒霜的面容后，这才反应过来，连忙各自抽出一把苦无，呈“品”字形，站在了一起，警惕的望向四周。 
　　从这里就能看得出来，三人还算有点能力，在意识到问题的瞬间，第一时间就组成了防守阵型。 
　　不过也是，若没有一点过人之处，也不可能让一位上忍充当老师。 
　　青冥将三人的反应看在眼里，待他们站好后，这才模仿水谷雄一的语气，开口道：“好了，敌人已经跑了，不用这么紧张。”听到他的话语，三人这才放下了手中的苦无，但看向四周的目光中，还是充满了警惕。 
　　显然，突然遭遇袭击，还是让他们得心中生出了一丝不安。 
　　没有理会三人的心理变化，青冥装模作样的看了眼天色后，就开口道：“天色已经不早了，接下来我们要加快速度，尽快赶回村子。” 
　　至于有关敌人的事情，他一个字都没有多说，三名下忍也不敢多问。 
　　他们只是在听到他的话后，应声称是。 
　　青冥见状，淡淡的点了点头，然后一马当先，在前方引路。 
　　后面三名下忍对视了一眼，连忙组成防御阵型，一前两后，跟了上去。 
　　你问为何不杀了这三人，独自返回村子？ 
　　原因很简单，这样可能会引来更多的麻烦。 
　　毕竟，此行水谷雄一等人执行的仅仅只是一个剿灭山匪的d级任务，不涉及忍者间的争斗。 
　　这样一个低级任务，有他这样一个上忍在，若还是出现了下忍全灭的情况，那也太奇怪了。 
　　届时，必然会引来村子暗部的调查。 
　　而接下来，他还要在泷隐村内调查有关七尾的情报，若是被村子暗部盯上，那可就麻烦了。 
　　所以，与其多此一举的击杀这三名下忍，还不如承受一点可能被三人识破身份的风险。 
　　而且，这样也能为他提供一点预警。 
　　毕竟，相较于其他人，这三人对他伪装的身份算是比较熟悉的，若是他能在这三人面前成功伪装，那基本就不用担心其他人发现问题了。 
　　与之相反，那他就要小心了。 
　　好在，他的伪装能力还算过关，在减少交流的情况下，三人并没有发现他的问题。 
　　这也让青冥对混进泷隐村又多了几分信心。 
　　······ 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　青冥等人紧赶慢赶，终于在夜幕降临前，返回了泷隐村。 
　　泷隐村位于一条巨大的瀑布后方，青冥和三名泷隐下忍顶着瀑布的冲刷，进入了其中。 
　　里面是一个巨大的溶洞，由数名泷隐忍者负责把守。 
　　青冥和几人打了一个招呼，就脚步匆匆的走到了溶洞中央。 
　　这里是一个面积不小的湖泊。 
　　接下来，他们要潜入其中。 
　　下方有一条水底隧道，通过这条隧道，才能进入真正的泷隐村。 
　　好在，一切都很顺利。 
　　青冥和三名泷隐下忍连续通过了好几道关卡，总算进入了泷隐村内部。 
　　让三名下忍离开，青冥自己去任务发布处交接任务了。 
　　虽然他是第一次来，但从水谷雄一的记忆中，已经看过了相关情报，所以行为举止什么的，并没有太大异常。 
　　另外，这次的任务仅仅只是一个d级任务，任务处并没有过多检查。 
　　所以，双方很快就完成了交接。 
　　之后，青冥便返回了自己的住所，开始了休息。 
　　至于调查 
　　先不急！ 
　　虽然他基本可以确定，没有人专门盯上他，但为了以防万一，还是小心为上。 
　　(本章完)

第685章 突如其来的任务
　　第685章 突如其来的任务 
　　日落日升。 
　　转眼间，又是三天过去了。 
　　这天上午。 
　　青冥借口带领手下三名下忍训练，离开了泷隐村。 
　　经过这三天的小心探查，他大致已经搞清楚了七尾的状态。 
　　正如他所猜想的那样，对方现在的确还没有被封印到芙的体内，依旧处于一种相对独立的状态，也即是他所需要的状态。 
　　不过，对方这种状态也维持不了太久了。 
　　根据一些蛛丝马迹，他基本可以确认，泷隐高层大概率已经完成了意见的统一，最迟不过一周，他们就会完成准备工作。 
　　届时，七尾就要被封印到芙的体内了。 
　　一旦进行了这一步，其就会失去独立性。 
　　他若想要省去后续的麻烦，就必须在这一周内行动。 
　　这个时间比他预计的要稍早一些. 
　　不过，也无所谓了。 
　　反正到那时，他也准备得差不多了，完全可以提前行动。 
　　当然，在此之前，他需要先将情报传递回去。 
　　泷隐村外。 
　　青冥从那条巨大的瀑布中钻出，紧接着是三名泷隐下忍。 
　　看着三人，青冥没有多余的废话，说了一句“跟上”后，就一马当先，奔向了林中深处。 
　　三名泷隐下忍见状，不敢有丝毫耽搁，立刻跟在青冥身后，朝着远处奔去。 
　　行进了大约一个小时，待来到一片无人的山林后，青冥止住了脚步。 
　　数息后，三名泷隐下忍出现，也停了下来。 
　　不过，与青冥的气定神闲不同，他们一停下来，立刻就开始大口大口的喘起粗气来。 
　　显然，刚才的急行军，消耗了他们不少体力。 
　　青冥看着他们，学着水谷雄一的语气，开口道：“你们的体力还是太差了，今后要着重提升这方面的能力。” 
　　“是，老师！”x3 
　　三人闻言，没有反驳，而是异口同声的回道。 
　　“嗯。” 
　　青冥似乎很满意他们的态度，点了点头后，道：“我先去附近看一下，你们抓紧时间休息。” 
　　“是，老师！” 
　　三人应了一声，当即坐在了地上，开始平复自己的气息，抓紧时间恢复体力。 
　　青冥见状，几个闪身，离开了此地。 
　　十数息后，他出现在了距离三人不远的一棵大树上。 
　　青冥左右看了看，随即抬手结印，解除了眉心处的‘守护封印’，开启了白眼。 
　　没错，自从上次他的身体发生蜕变，‘体质’属性提升到22点，白眼彻底觉醒，与他融为一体后，其就像是写轮眼一样，可以被他的影分身用出来了。 
　　也正因此，青冥才有信心利用一道影分身，就在泷隐村内找到七尾的踪迹。 
　　不然，偌大一个泷隐村，他如何才能确定七尾的确切位置？ 
　　若是一点点摸索，恐怕等它暴走了，他才能有所发现。 
　　将这些杂七杂八的想法压下，青冥迅速集中精神，借助白眼的透视能力，确认周围的状况。 
　　待确定方圆一公里内没有其他人后，他关闭了白眼。 
　　接着，没有丝毫停顿，再次抬起双手，飞速结印。 
　　数秒后，一掌拍在了旁边的树干上。 
　　顿时，密密麻麻的黑色纹路出现，好似一个微缩的封印术式一样，印刻在了树干上。 
　　事实上，也差不多。 
　　这黑色纹路正是飞雷神术式，也即是施展‘飞雷神之术’所需的查克拉印记。 
　　只不过，因为他的‘飞雷神之术’等级太低，熟练度不够，所以印记才比较复杂。 
　　而不像千手扉间和波风水门，直接就将这个印记缩减成了一个简单的图案和一行文字。 
　　不过，青冥坚信，只要他继续肝下去，等‘飞雷神之术’的等级上去了，也可以做到这一步。 
　　至于现在嘛. 
　　就先将就一下吧！ 
　　收回双手，青冥检查了一下这个印记，确认没有问题后，当即解除了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开。 
　　之前还站立在树杈上的青冥消失不见了。······ 
　　与此同时。 
　　火之国。 
　　南部。 
　　那座海岛上。 
　　青冥刚刚还在改良‘掌仙术’，忽的神情一滞，整个人僵在了原地，然后默默闭上了眼睛。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥紧闭的双眼下，眼珠不停转动，滴滴细汗从他额前渗出，他整个人的精神极度活跃，好似在高强度接收什么信息。 
　　事实上，也的确如此。 
　　现在，他就在接收潜入泷隐村的影分身的记忆信息。 
　　这可不像修炼，人数虽多，但每一个存在的时间都不是很长。 
　　这可是足足好几天的记忆，一次性涌入脑海，还是让他承受了不小的压力。 
　　好在，他的精神力足够强大，同时也习惯了这种信息大量涌入脑海的情况，所以最终还是坚持了下来。 
　　大约半个小时后，青冥睁开了眼睛。 
　　随即，他的眸中闪过了一抹思索之色。 
　　有了影分身的记忆，他算是对泷隐村内的情况有了较为详细的了解。 
　　同时，也根据影分身所搜集到的情报，对接下来要做的事情，有了一个大致的想法。 
　　但具体要怎么做，还需他进一步考量。 
　　然而，事情的发展往往不跟随人的主观意愿而转移。 
　　或者说，计划永远赶不上变化。 
　　就在他沉思之际，一声嘹亮的鹰啼忽然将他唤醒。 
　　青冥抬头看去，就见一只家族驯养的传令鹰正在海岛上空盘旋，好似在寻找什么人。 
　　片刻后，它好似确认了目标，然后一个俯冲，径直朝他飞来。 
　　青冥见状，眉头微微皱起，心中莫名的有了一丝不好的预感。 
　　但最后，他还是伸出了手臂，让它停了下来。 
　　传令鹰颇有灵性的冲他叫了几声，然后露出了带有信筒的右爪。 
　　青冥没有浪费时间，直接将信筒打开，从里面找到了一张纸条。 
　　纸条上的内容很简单，那就是家族让他尽快回去一趟，说是村子有任务交给他。 
　　“任务？” 
　　心中的不妙预感应验，青冥眉头微微皱起。 
　　身为一名上忍，且是宇智波一族的成员，他并不需要像那些平民忍者一样，为了些许钱财，费大量时间做任务。 
　　事实上，过去一段时间，他根本就没有去过任务处。 
　　基本上，所有时间都被他用在了修炼上。 
　　但现在，村子突然有任务交给他，这让他非常诧异。 
　　毕竟，一般没有大事，村子是不会主动给人安排任务的。 
　　他不清楚，现在这个时间点，有什么任务是需要他亲自出马的？ 
　　不过，既然族内都已经将消息传递给了他，那就说明这个任务不能拒绝，或者说不好拒绝。 
　　所以，他还是得尽快赶回去一趟。 
　　一念至此，青冥收回了附近正在修炼的影分身。 
　　消化和吸收了他们过去一段时间的修行经验后，他再度抬手结印，施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　青冥看着对方，直接吩咐道：“泷隐村那边先交给你了，暂时不要轻举妄动。” 
　　“好。” 
　　闻言，这道影分身点了点头，然后就闭上了眼睛。 
　　片刻后，他的身影突然就消失不见了。 
　　青冥仔细感应了一下，发现之前那道影分身留下的飞雷神术式已经被激活。 
　　显然，刚刚这道影分身已经通过‘飞雷神之术’，转移到了距离泷隐村不远的那片森林中。 
　　这就是‘飞雷神之术’的便利之处！ 
　　即便其现在等级还不高，使用起来不怎么方便，但也已经可以帮他做到很多事情了。 
　　(本章完)

第686章 支援
　　第686章 支援 
　　看着影分身离开，青冥终于不再逗留。 
　　他迅速收拾了一下自己的装备，然后施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了木叶村的方向。 
　　其实，他在木叶村外和自己的住处也布置有飞雷神术式，要想尽快赶回去的话，根本不用这么麻烦。 
　　但是，青冥却不想这么做。 
　　至于原因 
　　也很简单！ 
　　那就是这些飞雷神术式只是他为了应急用的，平时不到万不得已，根本不能轻动。 
　　作为一门记载在封印之书上的s级禁术，他没有正式的获取渠道，冒然动用的话，很容易给人落下口实。 
　　的确，他搜刮根组织收藏的事情，该知道的人，差不多都知道了，只要他动用此术，他们大概就能猜到其中的弯弯绕绕。 
　　但总有一些人是不知道的。 
　　或者说，故意装作不知道。 
　　这样一来，一些表面上的工作，他还是要做的。 
　　是以，即便学会了‘飞雷神之术’，他也不能肆无忌惮的施展。 
　　另外，‘飞雷神之术’也是一个可以作为底牌的手段，能不暴露，还是不暴露的好。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想，径直一扇翅膀，加速朝木叶村飞去。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了半个多小时后。 
　　青冥飞到了木叶村外。 
　　解除‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，青冥落到了地上。 
　　无视周围人惊奇的目光，他径直穿过木叶大门，进入了村子。 
　　没有着急赶去火影大楼，他先是赶往了宇智波富岳的府邸。 
　　刚刚的传信正是对方发出的，他自然要先去对方那里了解一下事情的始末，然后再做打算。 
　　很快，他就回到了宇智波族地，来到了宇智波富岳的府邸。 
　　对方似乎在专门等他，刚一进入其中，他就见到了对方。 
　　两人寒暄了几句后，宇智波富岳就将事情的始末讲了出来。 
　　原来，就在不久前，前线的云隐村忽然加强了攻势。 
　　期间，甚至一度突破了木叶防线，逼近到了火之国边境，最后还是前线忍者用命，这才逼退了云隐村。 
　　但也正因为如此，前线部队损失不小，恐难抵挡云隐村下一波攻势，所以紧急向村子求援。 
　　可这段时间，为了平息火之国的内部问题，木叶派出了绝大部分忍者，一时间根本抽调不出太多的人手。 
　　既然数量不够，那就只能质量来凑了。 
　　然后，他这个在第三次忍界大战中表现亮眼，且正好处于空闲状态的上忍，就被盯上了。 
　　恰好，因为波风水门的关系，宇智波一族和村子正处于蜜月期，波风水门这边一开口，宇智波富岳就答应了。 
　　再然后，他就被叫了回来。 
　　听到宇智波富岳的叙述，青冥一时间不知道该说些什么。 
　　“哎！” 
　　最后，他也只是轻叹了一声，道：“什么时候出发？除了我，还有谁？” 
　　见他没有拒绝，宇智波富岳悄悄松了一口气。 
　　说实话，他还真怕青冥拒绝。 
　　从青冥的一系列举动，他不难看出，青冥是一个极度讨厌麻烦的人，再加上他和团藏之间的一些矛盾。 
　　他还真怕青冥脾气上来了，拒绝出战。 
　　好在，青冥还算识大体，没有说出拒绝的话语。 
　　然而，若是让青冥知道宇智波富岳此时的想法，恐怕会直接笑出声来。他这哪是识大体，他只是不想因为一些小事情，将问题搞得复杂而已。 
　　没错，在他看来，前线云隐村的异动就是一件小事情。 
　　首先，以他目前的实力，就算云隐村的ab组合齐上，也不见得可以奈何得了他，遑论其他人了。 
　　而没有了生命之忧，那无论情况多么糟糕，都不算什么。 
　　其次，根据他前世的记忆，云隐村虽然一直没有和木叶签订停战协议，但直到一两年后，也没有攻入火之国境内。 
　　如此，也就不用担心对方这次是为大举入侵做准备了。 
　　基于此，他是否可以推测，云隐村这突然的异动，是为了试探波风水门的行事风格。 
　　毕竟，木叶这边刚刚上任了四代火影，前线那边就出了问题，其中之巧合，不免让人深思。 
　　而若是他的想法没有错的话，那这次云隐村的异动就只是一个开始。 
　　在云隐村之后，肯定还会有其他村子的试探。 
　　他们或许不会像云隐村这么直接，但派出一个个小队向火之国境内渗透，搜集相关情报却是肯定会做的。 
　　由此，再往深处想一些，几乎可以预见，接下来村子的暗部有的忙了。 
　　等等~ 
　　‘卡卡西不会就是在接下来的暗战中彻底出名的吧？’ 
　　越想，青冥越觉得有可能。 
　　毕竟，就在几天前，他刚刚发现卡卡西穿上了暗部的制服。 
　　接下来，若是暗部有所行动，以对方目前的求死心态，肯定会身先士卒。 
　　如此，闯出一番名头很正常。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速将其压下，然后静静聆听宇智波富岳的回答。 
　　就听他说道：“除了你之外，还有一个百人队伍，其中上忍十名，中忍六十名，下忍三十名，你为队长。” 
　　“这样么” 
　　青冥沉吟一声，半晌后，点了点头。 
　　见状，宇智波富岳又向他说明了一下队伍人员的具体构成。 
　　没有任何意外，果然都是精锐。 
　　其中，平民忍者很少，绝大部分都是家族出身的忍者。 
　　这样一支队伍，平均战力是高于纸面实力的。 
　　对此，青冥还算满意。 
　　交谈完毕，他离开了宇智波富岳的府邸，返回了自己家中一趟，取了一些衣物用具，封入卷轴后，立刻赶往了火影大楼。 
　　第一时间，他就见到了波风水门。 
　　时间紧迫，波风水门也没有和他多说什么，将前线发来的详细情报交给他后，就让他出发了。 
　　青冥也没有废话，在火影大楼下见到了集合过来的队伍，迅速清点了一下人数，确认没有问题后，就下令出发了。 
　　因为轻装简行的缘故，队伍并没有费多长时间，仅仅三天不到的功夫，就抵达了火之国东北部的田之国。 
　　这里就是木叶和云隐村交战的前线。 
　　待青冥等人抵达这里的时候，木叶这边正在竭力抵抗云隐村的进攻。 
　　不得不说，负责这边战场的领队判断相当准确，仅靠他们的力量，的确无法挡下云隐村的进攻。 
　　也正是因为他第一时间进行了求援，青冥等人才能及时赶到，从而避免更大的损失。 
　　(本章完)

第687章 了解局势和准备出发
　　第687章 了解局势和准备出发 
　　前线营地。 
　　指挥部。 
　　青冥见到了这边战场的总指挥。 
　　此人之前他没有见过，不过根据波风水门提供的情报，他知道这人是一名奈良一族的上忍，名叫奈良扶风。 
　　就和其他奈良一族的忍者一样，其同样继承了奈良一族的高智商基因，对于战场指挥有着独特的见解。 
　　也正因此，他才被委以重任。 
　　看到这人，青冥没有寒暄，直接问道：“奈良队长，现在情况怎么样？需要我做些什么？” 
　　似乎惊讶于他的直接，奈良扶风明显愣了一下，但他很快就反应过来，连忙将前线的局势告诉了他。 
　　情报终究是情报，虽然他从波风水门那里已经大致了解了这边战场的情况，但总没有人当面叙述来得真实和准确。 
　　而听完他的叙述，青冥稍作沉吟后，道：“也就是说，现在需要我们兵分两路，分别支援南北两个方向的防线。” 
　　闻言，奈良扶风摇了摇头，道：“不是兵分两路，而是兵分三路，除了这两处防线需要支援外，我们还需阻止云隐村的渗透。” 
　　“渗透？” 
　　青冥发出了一声疑惑。 
　　“没错！” 
　　奈良扶风点了点头。 
　　他来到沙盘前，指着其中一处高山密林，道：“根据我们最新得到的情报，云隐村打算派出几支精锐部队通过这里，绕到我们身后，然后和前线的部队里应外合，彻底攻破我们的防线。” 
　　听到对方的话语，青冥眉头皱了起来。 
　　他没有询问对方的情报来源。 
　　正所谓，术业有专攻。 
　　既然奈良扶风能将此事说出来，那就说明这个情报有八成以上的可能是真的。 
　　如此，他需要考虑就只有该怎么应对。 
　　看着沙盘上的高山密林，即便没有前身赶往那里，青冥也知道，这里绝不是一处和平之地，其更大的可能是和死亡森林一样的天然险地。 
　　不然，奈良扶风也不会以它为界，构建防线了。 
　　事实上，他猜得不错。 
　　见他注意力集中在这片区域，奈良扶风马上解释道：“正如你所想的那样，这里非常危险，其内不仅有着大量的变异凶兽，更是毒虫陷阱满地。” 
　　“陷阱？” 
　　青冥再度发出了一声疑惑。 
　　变异凶兽什么的，他都能理解。 
　　毕竟，忍界是一个超凡世界，连通灵兽这种智慧不下于人类的东西都能诞生，遑论一些没有脑子的动物了，出现一些实力超标的家伙很正常。 
　　‘但陷阱又是怎么回事？’ 
　　‘难道这些家伙还会布置陷阱？’ 
　　青冥心中疑惑，甚是不解。 
　　似乎是觉察到他想歪了，奈良扶风连忙开口进行解释。 
　　而听完他的解释，青冥才知道，自己的确是想多了。 
　　所谓的陷阱，其实就是过去两年多乃至上次和上上次忍界大战，双方忍者在其内交战，所遗留下来的东西。 
　　它们中，或许绝大部分都已经失效了，但碰到一个就是麻烦。 
　　毕竟，忍者布置的陷阱可不仅仅是起爆符和一些忍具组成的东西，还有很多忍术或封印术，搭配一些稀奇古怪的生物组成的陷阱。 
　　这些东西可不是那么容易失效的。 
　　更有甚者，还会随着时间的推移，变得越来越危险。 
　　如此，一旦踩中，那就是一个大麻烦。 
　　这样，再加上恶劣的自然环境，也难怪会被奈良扶风当作天然屏障了。 
　　只是现在嘛. 
　　这个屏障要被人强行突破了。 
　　而听奈良扶风的意思，是想让他带队阻拦这些人。 
　　对此，青冥倒也没有多少想法。 
　　反正以他目前的实力，这样的险地根本不算什么。于是，稍作沉吟后，他看向对方，开口问道：“敌人大概有多少人，实力如何？” 
　　听到他的询问，奈良扶风暗自松了一口气。 
　　老实说，这个任务难度不小，他还真怕青冥推辞。 
　　好在，青冥没有多余的废话，直接就将这个任务揽了下来。 
　　‘看来族中的情报也不是那么准确，宇智波这位天才也不是那么难以打交道.’ 
　　心中呢喃，奈良扶风立刻将间谍传来的情报告诉了青冥。 
　　就听他说道：“云隐村这次大概会出动十二个小队，分成三组，每组四个小队，组成一个分队，沿着三条路线突进。” 
　　“至于具体的行动线路，暂时还不太清楚。” 
　　“实力呢？” 
　　青冥再次问道。 
　　奈良扶风答道：“敌人这次出动的都是精锐，十二个小队皆是标准的上忍小队，小队长和分队长全都是上忍级别的高手，队员也都是资深中忍。” 
　　“没有下忍？” 
　　青冥开口道。 
　　“没有！” 
　　奈良扶风神色严肃的答道。 
　　“这样么” 
　　青冥再度陷入了沉吟。 
　　片刻后，他问道：“敌人什么时候出发？” 
　　闻言，奈良扶风看了眼时间，道：“如果情报没有出错的话，敌人应该在两个小时前就出发了。” 
　　“这” 
　　青冥知道时间很紧张，但却不知道，竟然紧张到了这种程度。 
　　深吸一口气后，他不再多言，直接道：“既然如此，那事不宜迟，接下来我会带人出发，咱们保持联络，有什么消息，务必在第一时间通知我。” 
　　言罢，青冥就要转身离开。 
　　见状，奈良扶风连忙道：“等一下！” 
　　闻言，青冥止住脚步，转过身，问道：“怎么？还有事？” 
　　“不是，我想问一下，你准备带多少人，从哪条路出发？” 
　　奈良扶风颇感无语的说道。 
　　青冥闻言，答道：“人不用太多，一个分队足以，至于走哪条路” 
　　他一指沙盘上，那片高山森林的中央，道：“既然不知道敌人的具体行动路线，那自然是走中间这条路了。” 
　　“接下来，我会查探敌人的具体动向，等确认他们的行踪后，会带人剿灭他们，防线的事情就交给你了。” 
　　言罢，青冥不再逗留，当即走出了指挥部的帐篷，转身去集结人手了。 
　　后面，奈良扶风数次抬起手，想要叫住青冥，说些什么，但最后都放弃了。 
　　虽然青冥表现得有些自大，但想到青冥过往的战绩，以及他本人所具备的飞行优势。 
　　奈良扶风稍加推演后，觉得他现在的做法，可能就是目前最好的选择。 
　　“还真是一个敏锐的家伙！” 
　　奈良扶风看着青冥的背影，嘀咕了一声。 
　　青冥是没有听见他的话，若是听到了，肯定会嗤笑一声。 
　　对方所谓的敏锐，是建立在他对自身实力的绝对自信上。 
　　其实，他根本就没有想那么多。 
　　这还真应了那句话，当你实力足够强大的时候，所做的任何一个决定，都会有人替你寻找其中的道理。 
　　所谓自有大儒为我辩经，不外乎如是。 
　　(本章完)

第688章 发现
　　第688章 发现 
　　一个小时后。 
　　鬼哭林深处。 
　　青冥等人正在小心前进。 
　　所谓鬼哭林，就是不久前，青冥在沙盘上看到了那片高山森林。 
　　其中就和情报中提到的一样，非常的危险。 
　　就这么一会的功夫，他们已经遭受了不下五次毒虫凶兽的袭击，也遇到了不少或依旧有效，或已经报废的陷阱。 
　　不过，这次青冥挑选出来的队员，实力最差都是中忍，四个小队的队长更是上忍级别的忍者。 
　　所以，并没有出现非战斗减员。 
　　时间继续流逝。 
　　某一刻，走在最前方的一名上忍忽然竖起了右臂，示意众人停下来。 
　　顿时，所有人都止住了脚步。 
　　并且，默默的抽出了各自的忍具，警惕的望向四周。 
　　然而，周围什么都没有发生。 
　　这时，大家看向前方带路的上忍。 
　　就见他忽然双手合十，集中精神，开启了白眼，开始扫视周围的情况。 
　　原来，这人是一名日向一族的忍者，刚刚让众人停下来，也只是例行搜集周围的情报。 
　　这让众人稍微松了一口气。 
　　队伍中，青冥看到这前后的变化，没有多说什么。 
　　他的视线集中在前方那名日向一族的上忍身上。 
　　的确，他也有白眼，可以担任探路的角色，但他的白眼来路不正，不好在人前展示。 
　　所以，此人就被他挑了出来，专门执行这次的阻拦任务。 
　　这名日向一族的上忍观察了一会，将方圆一公里内的事物都纳入视野后，这才重新开始带路。 
　　也正是有白眼这样方便的外挂，他们才用一个小时的时间，就进入到了林中深处。 
　　差不多又走了半个多小时，估摸着已经接近云隐村的队伍了，青冥不再随队前行。 
　　他吩咐了一句，让他们继续前进后，就施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，开始在森林上空盘旋。 
　　众人看着他离开的背影，脚步微顿，但很快又在那名日向一族上忍的带领下，继续按照原定计划，向前走去。 
　　他们清楚青冥的想法，无非就是想从高处，观察鬼哭林，从而寻找到云忍的踪迹。 
　　届时，再由他们出手，便可以将云隐村的队伍各个击破。 
　　只是，看鬼哭林的树木密度，青冥想要居高临下的发现云忍，也不是那么容易的。 
　　这让他们的心中多了几分忧虑。 
　　然而，他们却是不知道，青冥也有白眼，所谓的树冠遮挡，对他来说，根本不算什么。 
　　飞行在森林上空，他很轻易就能通过白眼的透视能力，穿过上方树冠的遮挡，看清下方林中的一切。 
　　如此，再搭配上他的飞行忍术，用不了多久，就能将整片森林扫视一遍。 
　　可以说，只要云忍在这边林中，就逃不过他的探查。 
　　所谓的困难，在他这里根本就不存在。 
　　也就是他不想暴露太多，不然从一进入森林，他便能带着一行人，直奔云忍的渗透小队。 
　　不过，现在时间差不多了，也是时候结束这场无意义的对抗了。 
　　心中这样想着，青冥抬手结印，解除眉心处的‘守护封印’，开启白眼，然后贴着森林上空飞行。 
　　虽然因为他的大脑接收信息的速度有限，不能全速飞行，但要将整片森林扫上一遍，也不是那么困难。 
　　更何况，他也无需将整片森林都扫视一遍。 
　　就在不久前，奈良扶风传来最新消息，虽然依旧没有搞清楚云忍渗透小队的具体行动路线，但也大致规划了几种可能。 
　　如此，接下来他只要优先巡视这几种可能路线就可以了。 
　　而这，并不需要费多大功夫。 
　　······ 
　　一刻钟后。在青冥接连巡视了三条可能路线后，终于有所发现了。 
　　半空中。 
　　他的飞行动作忽然一顿。 
　　紧接着，就将所有注意力都集中了过去。 
　　在他白眼的观察下，前方一处林间，正有一个十几人组成的队伍，小心前行。 
　　根据他们身上云隐村的标识，不难看出，他们都是云隐忍者。 
　　而现在这个时间点，会出现在这里的云忍队伍，除了渗透小队外，他想不出其他可能。 
　　而且，通过他们体内的查克拉，青冥可以确认，这些人的实力都很不错，也很符合云忍渗透小队的精锐定位。 
　　两相结合，青冥基本算是确定了这些人的身份。 
　　不过，就算如此，他也没有冒然动手。 
　　这倒不是说，他害怕打不过。 
　　以他目前的实力，即便下方的云忍队伍全都是中上忍，也不可能对他造成致命威胁。 
　　他之所以不想动手，一是还没有确认其他两支云忍渗透小队的位置，动起手来，变数太大。 
　　二则是他不想暴露太多。 
　　青冥可没有忘记，团藏的事情刚刚过去，若是表现得太过亮眼，很容易惹来他人的注意。 
　　更何况，这次事情也不是他一个人的事情，总要给别人一点机会。 
　　所以，还是等确认其他两支云忍渗透小队的位置后，再通知那些手下，然后大家一起动手。 
　　一念至此，青冥不再靠近，而是选择了另外一个方向，极速飞去。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　下方林间。 
　　一名云隐上忍忽然止住了脚步。 
　　其他人见状，立刻警惕起来。 
　　半晌后，周围都没有动静。 
　　这时，才有一名云隐上忍道：“井枝子，有什么问题吗？” 
　　被称为井枝子的女性云隐上忍收回了感知，摇头道：“刚刚忽然有种感觉，似乎有什么东西在暗中窥探我们。” 
　　闻言，问话的云隐上忍立刻提起了精神。 
　　他可是知道井枝子的能力，其正面战力或许不强，但感知力却是众人中最高的。 
　　她既然发现了问题，那肯定就有这回事。 
　　一念至此，他连忙问道：“那你有什么发现吗？” 
　　井枝子摇了摇头，道：“没有，那种感知只是一闪而逝，很快就消失了，我也不知道是不是错觉.” 
　　闻言，问话的云隐上忍眉头轻皱，他可不觉得这是什么错觉，但井枝子又的确没有发现什么。 
　　这让他心中有些不安。 
　　但这次的行动非常重要，容不得他在这里浪费时间。 
　　‘既然如此，那就只能更加小心了，哎~’ 
　　轻叹一声，这名云隐上忍不再多想，立刻通知队伍小心，然后继续向前行去。 
　　此时，青冥还不知道，因为他的一次窥探，这些云忍变得比之前更加小心了。 
　　而这，势必会让他们接下来的阻击行动变得不顺。 
　　不过，就算他知道了，也不会在意。 
　　还是那句话，在绝对的实力面前，任何阴谋算计都只是徒劳。 
　　同样的，在实力碾压的情况下，对方再怎么小心，也没有用，无非就是多浪费他一点查克拉而已。 
　　(本章完)

第689章 埋伏与动手
　　第689章 埋伏与动手 
　　远离井枝子等人，青冥没有任何耽搁，立刻按照计划，搜寻起了其他两支云忍的渗透部队。 
　　或许是时来运转，也或许是前面的搜寻，他把可能的错误路线都给试过了。 
　　总之，这次没有费多长时间，他就找到了另外两支云忍部队。 
　　就和情报中一样，云隐村这次的确派出了三个分队的忍者，兵分三路，进入了鬼哭林。 
　　而且，他们的实力也和奈良扶风所言的一样，最低都是中忍，小队长和分队长级皆是上忍。 
　　这样一支精锐部队，若是让他们成功绕后，造成的破坏力，简直不敢想象。 
　　好在，现在这种可能性已经没有了。 
　　最后看了眼第三支正在林中小心前行的云忍部队，青冥调转身形，一扇翅膀，径直飞向了己方队伍的位置。 
　　因为这次不用浪费时间搜寻，所以他很快就返回了队伍。 
　　而见他回来，所有人都止住了脚步。 
　　前方负责带路的日向一族上忍更是直接问道：“队长，有什么发现吗？” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，然后就将自己的发现说了出来。 
　　而听到他说三支云忍分队的位置都已经确定了，所有人脸上的表情都不由得一滞，紧接着就是惊喜。 
　　毕竟，现在这种情况，若是可以率先锁定敌人的踪迹，绝对可以给他们带来无与伦比的优势。 
　　如此，由不得他们不高兴。 
　　不过，高兴之余，就是浓浓的疑惑。 
　　这倒不是说，他们不相信青冥的话语。 
　　作为此次行动的队长，青冥没有道理用这么拙劣的谎言欺骗他们。 
　　他们所疑惑的，仅仅只是青冥究竟是如何锁定三支云忍分队的位置的。 
　　之前，他们就分析过，有着飞行忍术，青冥的确可以占据一定的优势。 
　　但是，仅靠这点优势，就想在鬼哭林这么复杂的环境中，找到云忍队伍，几乎不太可能。 
　　更何况，还是在这么短的时间内， 
　　但结果呢？ 
　　青冥就是办到了。 
　　这由不得他们不疑惑。 
　　好在，一众忍者还算识趣，没有询问太多细节。 
　　毕竟，每个人都有自己的秘密，过于深究是很有可能得罪人的。 
　　所以，大家很默契的跳过了这个话题，直接开始商讨接下来的行动。 
　　其实，也没有什么可商讨的。 
　　就现在这种情况，自然是先找到距离最近的云忍队伍，借助情报优势，打对方一个措手不及，尽可能的给对方造成减员。 
　　然后，再根据敌人的后续反应，进行下一步行动。 
　　如此，就是最佳的行动方案。 
　　而最后，众人也是这么决定的。 
　　很快，战术商讨完毕，众人开始行动。 
　　而最先被他们盯上的，赫然就是青冥首先发现的井枝子一行人。 
　　毕竟，当时青冥搜寻云忍渗透部队的时候，就是由近及远，一点点搜寻的。 
　　如此，众人将目标定在这支队伍上，实属正常。 
　　这次，青冥没有脱离队伍，而是和那名日向一族的上忍一起，共同带路，奔向了目的地。 
　　······ 
　　另一边。 
　　井枝子一行人穿过茂密的森林，躲过附近凶兽和毒虫的巢穴，越过一个个陷阱装置，继续向着鬼哭林另一头前进。 
　　因为先前井枝子的发现，这一行人非常警觉，所有人的忍具都没有离手，周围稍有一点风吹草动，就会停下来检查。 
　　这使得他们的行进速度比预想的，稍微慢了那么一点。也是这个原因，导致青冥等人埋伏等待的时间，比预计的稍微长了一点。 
　　也就是这次青冥带来的人都是精锐，再加上对他的信任，所有人才能耐得下性子继续等待。 
　　不然，指不定会发生什么。 
　　好在，功夫不负有心人。 
　　就在众人耐心等待的时候，负责监察四周的日向一族上忍忽然开口道：“所有人注意，目标到了。” 
　　闻言，在场十几人立刻掏出了各自的忍具，看向了日向一族的上忍。 
　　青冥同样看向了对方，开口问道：“位置？距离？” 
　　“一点钟方向，距离九百米。” 
　　听到青冥的询问，日向一族的上忍头也不回的答道。 
　　得到答案，青冥立刻冲着身边十几人道：“一队，二队，你们在左侧埋伏。” 
　　“是。”x2 
　　一队队长和二队队长闻言，立刻齐声应是。 
　　言罢，便带着各自的队员，奔向了左手边的方向。 
　　接着，青冥又看向了三队和四队，道：“你们去右侧。” 
　　“是，队长！” 
　　三队队长和四队队长也没有废话，应了一声后，就立刻行动起来。 
　　很快，场中正面就剩下了青冥和日向一族的上忍。 
　　青冥看着对方道：“等会敌人到了，由我率先出手，你注意警戒四周，一旦其他两支云忍部队靠近，立刻通知我。” 
　　没错，云忍三支分队虽说是兵分三路，但为了互相间有个照应，其实并没有相距太远。 
　　尤其是他们越来越靠近鬼哭林这一头的时候，距离就更加近了。 
　　如此，这边只要发出信号，另外两支云忍队伍很快就能赶来支援。 
　　所以，他才让日向一族的上忍随时监控四周。 
　　而听到他的吩咐，日向一族的上忍连忙应声道：“放心，我会看好周围的。” 
　　“嗯。” 
　　听到他的保证，青冥满意的点了点头。 
　　之后，林中就陷入了一片安静。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　某一刻，日向一族上忍的声音再次响起。 
　　“来了！” 
　　闻言，青冥立刻朝一点钟方向看去。 
　　而就在他转头的瞬间，瞳孔中，一双三勾玉写轮眼悄无声息的出现。 
　　顿时，他眼前的一切都变得清晰起来。 
　　写轮眼虽说没有白眼的透视能力，但其所提供的强大洞察力，还是让他透过林间的缝隙，看到了远处的云忍一行人。 
　　没有任何意外，正是他所‘熟悉’的井枝子等人。 
　　本来，见这些人朝着埋伏圈中走来，青冥还挺高兴。 
　　因为这样可以省去他不少麻烦。 
　　然而，当他看到这些人手中握着的忍具，以及格外警惕的动作后，眉头倏然皱起。 
　　情况似乎和他想的不太一样，这些人着实是警惕过头了！ 
　　而就在他这样想着的时候，视野中，这一行人忽然止住了脚步，而且飞速组成了防御阵型。 
　　“坏了！” 
　　虽然不知道哪里出了问题，但看到这一幕，青冥便知道，他们的埋伏八成是暴露了。 
　　青冥也是果断，当即掷出了手中早已准备好的一枚手里剑，然后抬手结印，施展出了a级忍术——手里剑影分身之术！ 
　　刹那间，那枚手里剑由一变二、二变四、四变八，最终化为了漫天手里剑之影，一起飞射向了云忍的队伍。 
　　(本章完)

第690章 速战速决
　　第690章 速战速决 
　　“小心！” 
　　眼见林中忽然冒出了上百枚手里剑，云忍队伍中，一名中年上忍连忙高声呼喊。 
　　本来这些云忍就非常警觉，现在又得到示警，自然是反应迅速。 
　　他们一个个的，或闪或挡，正面迎击青冥的‘手里剑影分身之术’。 
　　诚然，此术已经被他肝到了lv8顶点，距离lv9（0/0）的圆满之境也已经不远，但终究距离太远，他所射出的手里剑根本无法精准控制。 
　　所以，最后造成的结果就是，这些云忍组成的防御阵型并没有被他这一波攻击打乱。 
　　见状，青冥眉头微微皱起。 
　　随即，他一脚蹬地，接连施展‘瞬身术’，整个人化为了一道残影，以极快的速度，靠近了云忍队伍。 
　　云忍队伍中，井枝子感应最为敏锐，第一时间就发出了示警：“小心，有人过来了。” 
　　闻言，几名上忍的反应最快，第一时间就将目标锁定在了青冥身上，掷出了手中的苦无，齐射向了青冥。 
　　其他云忍见状，也紧跟着掷出了手中的苦无。 
　　霎时间，几十支苦无宛若雨点一般，射向了青冥，其中之威势，比起青冥刚刚施展的‘手里剑影分身之术’也不遑多让。 
　　然而，青冥却是脸色不变。 
　　不等这些苦无射来，他便止住了脚步，然后抬手结印，施展出了忍术——土遁·土流壁！ 
　　轰隆隆~ 
　　就见大地一阵晃动，一道长约十米，高约三米的土墙拔地而起，竖在了他的面前，挡住了密集射来的苦无。 
　　这还不算完。 
　　趁着云忍攻击的间隙，青冥绕过土墙，从侧面再度靠近了一众云忍。 
　　接着，他抬手结印，在奔跑途中，施展出了忍术——火遁·凤仙火之术！ 
　　刹那间，数十上百个火团从他口中喷出，宛若凤仙的种子一般，齐射向了一众云忍。 
　　面对如此密集的忍术攻击，这些云忍可就没有那么容易格挡了。 
　　不得已，他们只能闪身躲避。 
　　青冥瞳孔中三勾玉写轮眼急速转动，瞬息间锁定三处云忍比较集中的地方，然后二次抬手结印，施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　噗~ 
　　就见一道火焰从他口中喷出，分化为了三条巨型火龙。 
　　然后，张牙舞爪的扑向了三处云忍聚集的地方。 
　　这三处地方的云忍，反应较快的一处，有人施展出了水遁忍术，挡住了火龙的攻击。 
　　但其余两处的云忍，皆被火龙冲散了。 
　　至此，场中的云忍基本都已经分开了。 
　　所谓的防御阵型，自然也就被打散了。 
　　也就在这时，埋伏在前方左右两侧的木叶忍者出现，杀进了云忍队伍中。 
　　叮叮当当~ 
　　很快，双方就战成了一团。 
　　云忍一方总计十七人，有分队长一人，小队长四人，队员十二人。 
　　其中小队长和分队长都是上忍和特别上忍，十二名队员为中忍。 
　　木叶这边，除却未曾现身的日向一族上忍外，四个小队的队长和青冥都是上忍，其余十二名队员为中忍。 
　　十七对十七，五个上忍对五个上忍，看上去似乎势均力敌，实则不然。 
　　其余人也就罢了，或许实力有所差距，但也差得不远，最起码一时半会分不出胜负。 
　　但青冥这里不同。 
　　他的对手虽然也是一名实力不错的上忍，但和他比起来，还是有不小的差距。仅仅交手了十几个回合，对方就落入了下风，不得不召集同伴，共同对抗青冥。 
　　但这样一来，其余云隐上忍势必要承压。 
　　毕竟，双方上忍的数量本来相等，现在其召来一名同伴，自然要有人对抗两名同等级的忍者。 
　　若只是如此，也就罢了，顶多就是承压而已，算不上什么大事。 
　　问题的关键是，即便召来了一名同伴，这两人也不是青冥的对手。 
　　场中，青冥以一敌二，丝毫不落下风。 
　　甚至，随着时间的推移，他还稳稳的占据了上风。 
　　某一刻，他瞅准机会，借助写轮眼的强大洞察力，提前一步，预判性的避过了一名云隐上忍的攻击。 
　　趁此机会，他抬手施展出了无印忍术——螺旋丸，然后一掌拍在了另外一名云隐上忍的胸口。 
　　咔嚓~ 
　　清脆的骨裂声响起。 
　　这名云隐上忍直接就被他打飞了出去。 
　　半空中，其便喷出了一大口鲜血。 
　　待其落地的时候，气息已然萎靡了下去，显然没了再战之力。 
　　青冥身边，刚刚一击落空的云隐上忍看到这一幕，瞳孔骤缩，当即就要拉开距离，去查看队友的情况。 
　　可惜，青冥根本不给他这个机会。 
　　手中的长刀挥舞，青冥趁着这名云隐上忍心神动摇之际，施展出了‘幻剑术’和‘影剑术’。 
　　顿时，三虚三实六道刀影出现，从不同的方向和角度，一起袭向了这名云隐上忍。 
　　突然遭遇这种诡异攻击，这名云隐上忍躲闪不及，胸口靠右的位置直接被青冥砍出了一道不深也不浅的伤口。 
　　青冥得理不饶人，空闲的左手陡然抬起，单手飞速完成结印，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　瞬息间，一个直径超过两米的烈焰火球被他凝聚出来，然后旋转着砸向了面前的云隐上忍。 
　　虽然这名云隐上忍刚刚趁着受伤之际，拉开了距离，但终究时间太短，没能脱离青冥的攻击范围。 
　　所以，面对这突如其来的攻击，只能尽力躲闪。 
　　轰~ 
　　火球擦着他的身体飞过，砸在了后方一棵大树上。 
　　顿时，那棵大树燃起了熊熊烈火。 
　　这名雾隐上忍顾不得左臂的烫伤，就要继续拉开距离。 
　　可就在这时，一道青光闪现，青冥施展‘瞬剑术’，陡然来到了他的面前。 
　　这名云隐上忍心中一惊，本能的看向了青冥。 
　　然而，下一刻，他就后悔了。 
　　无他，就在他看向青冥的瞬间，一双猩红如血的写轮眼映入了他的眼帘。 
　　意识到情况不对，他立刻就想闭上眼睛。 
　　可青冥的算计是一步接着一步，怎么可能给他这个机会？ 
　　几乎就在两人视线交错的瞬间，他就施展出了早已准备好的‘幻术·写轮眼’。 
　　面前的云隐上忍根本没有反应的机会，人就被控在了原地。 
　　(本章完)

第691章 逃与追
　　第691章 逃与追 
　　“队长！” 
　　“队长~” 
　　“.” 
　　见中年云忍被青冥控住，场中其余云忍纷纷焦急出声，好似要通过这种方式将对方唤醒。 
　　可惜，这仅仅只是他们的一厢情愿而已。 
　　满级的‘幻术·写轮眼’，再加上青冥现在的精神力，早有准备之下，不亲自接触，外人根本不可能将对方唤醒。 
　　青冥瞥了这些人一眼，然后旁若无人的结印，施展出了忍术——查克拉吸收术！ 
　　就见他一把掐住这名中年上忍的脖颈，然后大量的查克拉便宛若决堤的洪水一般，涌入了他的体内。 
　　随之，这名云隐上忍的气息迅速衰减。 
　　仅仅只是数息功夫，其便因为精神能量和身体能量的大量流失，彻底失去了生息。 
　　期间，其他云隐上忍还想进行救援，但刚一有所动作，就被其他木叶上忍拦下了。 
　　这导致他们只能眼睁睁的看着对方被青冥吸死。 
　　抽干这名中年云忍的查克拉后，青冥没有丝毫停顿，立刻奔向了另外一名被他一发‘螺旋丸’重创的云隐上忍。 
　　对方见他过来，还想反抗，费力的掷出了数支带有起爆符的苦无。 
　　但这些攻击在青冥的写轮眼中，就跟龟爬一般无二，他仅仅只是几个闪身，就避开了所有攻击。 
　　接着，一个‘瞬剑术’，出现在了这人身后。 
　　下一刻，刀光闪烁。 
　　就听见“噗呲”一声，他手中的长刀没入了这名云隐上忍的脖颈，然后穿透而过，径直砍下了他的头颅。 
　　噗~ 
　　大量的鲜血宛若喷泉一般从这名云隐上忍脖颈处涌出，瞬间染红了方圆数米的区域。 
　　其余云隐上忍见状，知道大势已去，随即不再犹豫，大喝一声“撤”之后，就朝右侧林间深处奔去。 
　　其他十二名云隐中忍听到命令，也没有任何迟疑，跟着就跑了过去。 
　　没错，因为青冥的动作太快，这些云隐中忍虽然有人受伤，但却没有人阵亡。 
　　是以，直到现在，依旧有十二人。 
　　另一边，看着瞬间逃得一干二净的云忍队伍，在场的木叶忍者都将目光投向了青冥。 
　　其中，既有对下一步行动的询问，也有对他本人的敬畏。 
　　毕竟，这可是两位货真价实的上忍，就这么短短几分钟的时间，竟然被青冥相继斩杀了。 
　　这样的实力，由不得他们不敬畏。 
　　或许，在这之前，他们对青冥带领他们一个分队就来阻拦云隐村三个分队颇有微词。 
　　那么，此战过后，就没有人这么想了。 
　　现在，他们只觉得青冥艺高人胆大。 
　　毕竟，若是之后的战斗都是这样，只要他们不让三支云隐村的队伍汇聚在一起，那么就能照猫画虎的将之一一击破。 
　　而这，对于已经掌握了云隐村三支队伍行踪的他们来说，并不是什么难事。 
　　是以，他们不再怀疑青冥的决定。 
　　然而，青冥根本没有去管他们的想法，见他们看过来后，就直接下令道：“继续追击，不要停！” 
　　“是！” 
　　一众木叶忍者闻言，齐声应是。 
　　言罢，四人一组，分成四个小队，一起沿着云忍逃离的方向追去。 
　　这时，一直隐藏在暗中的日向一族上忍出现了。 
　　他没有着急随队离开，而是到了青冥身边，神色严肃的说道：“那些人中有一个感知忍者，刚刚我的窥探被她发现了。” 
　　“嗯。” 
　　青冥神色平静的点了点头。在他第一眼看到这支云忍部队过于谨慎的举动后，就已经猜到了这点。 
　　甚至，他还想得更多。 
　　既然面前日向一族上忍的窥探可以被发现，那么之前他的窥探是否也被发现了。 
　　毕竟，两人用的都是白眼，没道理唯独他不会被发现。 
　　所以，更大的可能是，这支云忍队伍早就发现了异常。 
　　也正因此，对方才会这么谨慎，并且在二次发现有人窥视后，直接停在了埋伏圈外。 
　　好在，对方有任务在身，不能随意耽搁，再加上那名感知忍者的感知范围也相对有限，最后就算没有踏入埋伏圈，也还是没能逃脱他的攻击范围。 
　　不然，还真不好说。 
　　与此同时，日向一族的上忍见青冥神色平静，微怔了一下，随即便明白，自己的提醒有些多余了。 
　　青冥这明显是已经发现了问题。 
　　是以，他冲着青冥点了点头后，便跟着队伍追向了那些云忍。 
　　青冥见状，一把甩掉刀刃上的鲜血，将其插回刀鞘后，也跟了上去。 
　　接下来，他会率先解决那名感知忍者。 
　　的确，对方的能力有限，但再怎么有限，对他们各个击破的计划也还是有威胁的。 
　　为了避免节外生枝，还是尽快解决得好。 
　　这样想着，青冥脚下的步伐不由得加快了几分。 
　　很快，打斗声从前方传来。 
　　几名云隐中忍逃跑不及，被他手下的忍者追上了，现在双方正缠斗在一起。 
　　青冥只是看了他们一眼，确认己方占据优势后，就不再理会了，直接施展‘瞬身术’，继续朝前方追去。 
　　接下来的路上，他又发现了几处战场，都是中忍之间的战斗，且基本上都是己方占据优势。 
　　这倒不是说，云隐村的中忍不如木叶的中忍。 
　　相反，作为武斗派村子，云隐村因为更加崇尚战斗的缘故，同等级中，忍者的平均实力在几大忍村中都是名列前茅，遑论这些人还都是其中的精锐。 
　　他们的实力，自然不比木叶忍者差，甚至还要更胜一筹。 
　　之所以会出现现在这种情况，原因很简单，那就是己方是追击的一方，可以灵活安排人手。 
　　如此，在能力克制，外加以多打少的情况下，自然可以占据优势。 
　　不过，也正因此，后面木叶追击的人手就显得有些不足了。 
　　也就是这边多了三名上忍，这才能牢牢追着一众云忍跑。 
　　不然，对方恐怕会直接反打。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　就在一众云忍逃跑的时候，一道人影忽的出现在了他们的面前。 
　　众人定睛望去，不是青冥，还能是谁？ 
　　看着仅剩的三名云隐上忍和几名云隐中忍，青冥二话不说，直接抬手结印，施展出了忍术——土遁·土流大河！ 
　　此术他虽然还没有修炼至圆满境界，但熟练度也已经达到了lv6的水准。 
　　是以，一经施展，立刻就改变了周围的地形。 
　　就看到，他前方的大地在他大量土遁查克拉的灌注下，瞬间软化，变成了泥石流一般的液体，急速朝后方冲去。 
　　一众云忍被打了一个措手不及，本能的朝旁边的大树上跳去。 
　　然而，他们双脚刚刚站在树杈上，脚下的大树就被泥石流冲走了，甚至还要卷入其中。 
　　不得已，他们只能来回跳跃，借助其中的树木，躲避葬身泥石流的下场。 
　　(本章完)

第692章 接连击杀
　　第692章 接连击杀 
　　前方。 
　　眼见一众云忍被打散，青冥没有任何犹豫，立刻重新结印，施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　青冥深吸一口气，胸膛高高鼓起，待憋至极限时，将大量空气混合着火遁查克拉吐出。 
　　噗~ 
　　就见一道火焰被他喷出，紧接着化为了三条巨大的火龙。 
　　然后，在他的操控下，袭向了三名云隐上忍。 
　　三人见状，立刻做出了反应。 
　　其中，井枝子和另外一名云隐上忍直接闪身避开。 
　　而另外一名云隐上忍则施展‘水遁·水龙弹之术’，迅速凝聚出了一条水龙，同青冥操控的火龙撞在了一起。 
　　嘭~ 
　　沉闷的声响传来。 
　　水与火的剧烈碰撞，直接导致场中发生了恐怖的爆炸。 
　　顿时，大量的水流和火雨落下，覆盖了方圆数十米的区域。 
　　一些云隐中忍因为反应不及，受到了波及。 
　　不过，加藤贺现在可顾不得这些。 
　　他施展此术和青冥正面硬碰硬，目的是为了给两名同伴创造机会。 
　　现在，就看他们的了。 
　　然而，当他将视线集中过去的时候，却是神情大变。 
　　无他，就见准备偷袭青冥的二人，一个正双目无神的僵在原地，显然是中了幻术。 
　　而另一个则在距离青冥不到一米的地方，被一种奇怪的封印术式束缚在了原地。 
　　青冥回头，看着手持苦无，但却被‘自业咒缚之印’束缚在原地的云隐上忍，轻笑一声，就要抽出腰间的长刀，将其击杀。 
　　看到这一幕，加藤贺也顾不上震惊了，连忙从忍具包中掏出了数枚手里剑，齐射向了青冥。 
　　与此同时，周围那些云隐中忍也各施手段，或投掷忍具，或释放忍术，一起攻向了青冥。 
　　然而，面对这些攻击，青冥只是扫了一眼。 
　　待确认没有超出规格的攻击后，便抬手结印，瞬息间施展出‘查克拉羽衣’和‘土遁·硬化术’后，就不再理会了。 
　　下一刻，这些攻击落在了他的身上。 
　　然而，却是没能对他造成任何伤害。 
　　其中，由苦无等一些忍具造成的物理攻击，直接被‘土遁·硬化术’拦下了，忍术等能量攻击，则被‘查克拉羽衣’挡住。 
　　其内的青冥，没有受到丁点伤害。 
　　趁此机会，他抽出了腰间的长刀，然后闪电般的划过了被‘自业咒缚之印’束缚在原地的云隐上忍的脖颈。 
　　噗~ 
　　大量的鲜血喷出。 
　　这名云隐上忍的脑袋直接飞了起来。 
　　看着对方的尸体，青冥摇了摇头，此人仅仅只是一个擅长偷袭和暗杀的特别上忍，一旦行踪被他勘破，杀起来可谓是毫不费力。 
　　无视周围人惊惧的目光，青冥将目光投向了另外一名被他用‘幻术·写轮眼’控住的云隐上忍，也即是云隐这支队伍的感知忍者——井枝子。 
　　说来对方也是倒霉，刚刚为了配合队友完成偷袭，对他施展了幻术，企图影响他的感知和判断。 
　　可惜，被他瞬间开启的万筒写轮眼直接反控了。 
　　也就他现在还没有学会宇智波一族秘传的幻术——魔幻·镜天地转，不然仅凭三勾玉写轮眼就能做到这一步。 
　　暗自摇了摇头，青冥身上青光泛起，就要施展‘瞬剑术’，靠近对方。 
　　然而，就在这时，加藤贺出现在了井枝子身旁，将一缕查克拉打入了对方体内，替她解除了幻术。 
　　见状，青冥眉头微微皱起。 
　　随即，直接顶着其他云隐中忍的攻击，来到了两人身前。 
　　井枝子刚刚睁开眼，就看到了青冥。 
　　看着他瞳孔中已经变回三勾玉的写轮眼，她神情微顿，张口就要说些什么。 
　　可还不等她开口，青冥的长刀就挥了过来。 
　　井枝子不敢分心，连忙身子后仰，险之又险的避开了青冥的攻击。 
　　旁边，加藤贺见状，立刻刺出了手中的苦无，直插青冥心口。此时，青冥的‘土遁·硬化术’已经解除，身上只有一层‘查克拉羽衣’，根本挡不住这样的物理攻击。 
　　稍作犹豫，他放弃了继续针对井枝子，而是收刀格挡来自加藤贺的攻击。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥用手中的长刀，精准的顶住了加藤贺刺向他心脏的苦无。 
　　接着，他手腕一转，刀身倾斜，加藤贺收力不住，苦无擦着他的身子划过。 
　　这使得两人的距离陡然拉近。 
　　见状，青冥眼睛微亮，空闲的左手直接探出，就要施展‘螺旋丸’，攻击对方胸口。 
　　“小心！” 
　　然而，就在这时，井枝子忽然高声喊了一句。 
　　说话间，还掷出了一支苦无，直袭青冥的咽喉。 
　　察觉到危险，青冥写轮眼一扫，然后微微偏头，避过了对方的攻击。 
　　但这也让加藤贺有了反应的时间。 
　　他看着青冥左手掌心凝聚而出的高密度查克拉球，想到之前三队队长重伤的经历，顿时被吓出了一身冷汗。 
　　没有任何犹豫，他一个侧身，径直避过了青冥的攻击。 
　　不仅如此，他还反手挥动苦无，划向了青冥的胸口。 
　　一击落空，不得已，青冥只能继续收刀格挡。 
　　叮~ 
　　熟悉的金铁交击声再次响起。 
　　攻击被挡住，但加藤贺却是得势不饶人，立刻展开了疯狂的进攻。 
　　一时间，叮叮当当的声音响彻不断。 
　　两人就在这方寸之间，过了几十招。 
　　起初，加藤贺还能凭借苦无的短小，占据一定的优势。 
　　但很快，优势就被青冥扳平了。 
　　接着，其便陷入了劣势。 
　　即便身处不利环境，但青冥还是凭借精湛的剑术，反伤了对方。 
　　虽然只是一道微不足道的小伤口，但也足以说明两人在近战能力方面的差距了。 
　　一旁，井枝子看得通透，意识到同伴不是青冥的对手后，立刻抬手结印，就要施展某种忍术。 
　　然而，她却是不知道，青冥从始至终的目标都是她。 
　　是以，当她抬手结印的那一刻，青冥忽然放弃了同加藤贺缠斗，拼着腰侧被对方用苦无划伤，闪身来到了井枝子面前。 
　　“啊~” 
　　井枝子被他这突如其来的动作吓了一跳，当即就要后撤拉开距离。 
　　可惜，为时已晚。 
　　几乎就在她动身的瞬间，青冥施展出了‘雷遁·雷光剑’。 
　　刹那间，刺目的雷光自他刀身上亮起，不仅扰乱了井枝子的视线，更是影响了她的感知。 
　　下一刻，一缕清风划过。 
　　井枝子只觉得喉咙一疼，紧接着便是强烈的窒息感。 
　　待雷光散去，她捂着自己的脖颈，看着模糊不清的青冥，眸中满是绝望。 
　　“井枝子！” 
　　后方，加藤贺看着瞬间被青冥割喉的井枝子，高喊出声。 
　　看得出来，两人的关系匪浅。 
　　可惜，这并不能改变井枝子身死的结局。 
　　(本章完)

第693章 支援与瞬杀
　　第693章 支援与瞬杀 
　　青冥听到了加藤贺的呼喊，收回长刀，任由井枝子的尸体倒下，然后回头朝对方看去。 
　　而见他看过来，加藤贺虽然满脸愤怒与仇恨，但最终还是理智占据了上风，知道自己独自一人不可能是青冥的对手。 
　　所以，径直冲着周围一众云隐中忍喊了一句“走”之后，就转身朝着林中深处奔去。 
　　而听到他的话，一众云隐中忍也如梦初醒，一个个的，带着满脸的惊惧，随他冲向了林间。 
　　见状，青冥并没有选择追击。 
　　这倒不是说，他有意放对方一马，既然双方都已经敌对，他自然不可能产生这种无聊的情绪。 
　　他之所以无动于衷，只是因为其他木叶忍者赶到了。 
　　没错，之前他全力赶路，虽然后发，但却先至。 
　　但现在，这么一耽搁，他们总算是追上来了。 
　　如此，接下来的战斗就可以交给他们了。 
　　至于他自己. 
　　则有更重要的事情要做。 
　　青冥抬头，看向了加藤贺等人逃跑的方向，那边正是另外一支云隐部队的行进方向。 
　　既然加藤贺等人早就发现了他的窥探，那么必然和其他两个分队有所沟通。 
　　如此，再结合他们逃跑的方向，不难猜出，这些人的求援信号大概率已经发出去了。 
　　而三支云忍分队又相距不远，如果这边那支分队收到信号后立刻行动，现在恐怕已经很近了。 
　　但他们这边的战斗还没有结束，肯定不能让对方两支分队会和。 
　　所以，就需要他亲自出马，阻拦一下了。 
　　一念至此，青冥抬手结印，施展‘通心之术’，将自己的想法告诉了几名木叶上忍。 
　　然后，便接连施展‘瞬身术’，以最快的速度，奔向了这边云忍分队最有可能赶来支援的方向。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，青冥就远离了战场。 
　　确认不会被那名日向一族的上忍发现后，他立刻解除了眉心处的‘守护封印’。 
　　然后，集中精神，开启了白眼，借助其透视能力，搜寻云忍的踪迹。 
　　的确，这样的探查，只要对方有一个和井枝子一样的感知忍者，便能发现，从而打草惊蛇。 
　　但话又说回来，若是对方真有这样的忍者，之前他进行大范围搜寻的时候，其恐怕已经发现了。 
　　如此，也就没有所谓的打惊蛇草一说了。 
　　更何况，他对自身的实力足够自信，就算出现了问题，也可以凭借硬实力镇压下去。 
　　所以，没有什么大不了的。 
　　甚至，他还隐隐希望对方能过来找他。 
　　这样，也可以省去他不少功夫。 
　　心中这样想着，他搜寻的动作越发肆无忌惮起来。 
　　不过，这次运气好像站在了他这边。 
　　他都已经做好了被发现的准备，不曾想，这边云忍的队伍，竟然真的没有井枝子这一级别的感知忍者。 
　　是以，当他发现这队赶来支援的云忍时，对方竟然对他毫无所觉。 
　　这让青冥心中很是欣喜。藏身在一棵大树上，青冥看着下方迅速路过的云忍，抬手结印，施展出了幻术——涅槃精舍之术！ 
　　下一刻，宛若雪一般的白色羽毛从天而降，充斥了一众云忍的视野，让他们整个人都陷入了昏昏欲睡的状态。 
　　然而，这些人终究都是精锐，‘涅槃精舍之术’虽说是一门a级幻术，且被他修炼到了lv6，但其主要作用还是用来控制普通人和对幻术没那么了解的下忍的。 
　　对上这些在中忍中都算是精锐的家伙，还有上忍，着实有些力有不逮。 
　　所以，可以看到，几乎就在幻术生效的瞬间，几名上忍就反应了过来。 
　　他们抬手结印，扰乱自身查克拉，解除幻术的同时，立刻出声示警道：“所有人小心，这是幻术！” 
　　闻言，本就有所警觉的云隐中忍，立刻齐齐结印，调集体内查克拉，眨眼间解除了身上的幻术。 
　　接着，他们组成防御阵型，放开感知，警惕的望向四周，试图寻找暗中施术之人。 
　　然而，看到他们的反应，青冥只是冷笑了一声。 
　　的确，他的幻术没有控住这些人，但他本来的目标，也不是控制他们。 
　　他对于‘涅槃精舍之术’的作用边界还是非常清楚的，知道不可能做到这一点。 
　　他之所以这么做，只是为了让这些人停下来而已。 
　　接下来，他要施展的忍术，才是他真正的杀手锏。 
　　噼啪~ 
　　刺目的雷光乍现。 
　　就看到，密密麻麻的雷电自他体内迸射而出。 
　　然后，宛若一道屏障一般，急速朝四周推进。 
　　眨眼间的功夫，就覆盖了方圆百米的区域。 
　　在这屏障之内，紫黑色的雷电密集如雨。 
　　它们轰击在地面上，立刻就会炸出一个个大坑，轰击在树木上，则会瞬间将其劈成焦炭，燃起熊熊大火。 
　　没错，这不是其他什么忍术，正是早已被他肝到圆满境界的忍术——雷遁·雷狱！ 
　　此术虽然只是一门b级忍术，但在他手中的威力，丝毫不下于一般的a级忍术，尤其是在突然袭击之下，更是如此。 
　　想当初，此术第一次被他用出对敌的时候，就直接击杀了十数名根部忍者。 
　　而现在，也不遑多让。 
　　数息后，雷狱消失。 
　　青冥开启白眼，望向一众云忍刚刚站立的地方。 
　　可以看到，此时那里正横七竖八的躺着十四具尸体，他们浑身焦黑，散发着一股混合着焦糊和肉香的味道，闻之令人作呕。 
　　很显然，他们已经死的不能再死了。 
　　青冥仔细看去，发现这十四具尸体中，除了十二名云隐中忍外，还有两名实力比较一般的特别上忍。 
　　虽说没有一次性将这个分队的云忍全部解决，但有现在这个战果，他也非常满意。 
　　至于剩下的三人. 
　　青冥抬头，看向了不远处。 
　　此时，那里正有三名云忍狼狈出现。 
　　他们就是刚刚雷狱中的幸存者。 
　　通过查克拉的多寡，青冥看得出来，这三人都是真正的上忍。 
　　也正因此，他们才能在他这波偷袭中，反应过来，然后极限逃脱。 
　　(本章完)

第694章 意外发现
　　第694章 意外发现 
　　青冥观察三人，三人自然也发现了青冥。 
　　刚刚，他们之所以没有发现近在咫尺的青冥，一是因为青冥把气息隐藏得太好了，他们没有留意。 
　　二则是青冥留给他们的反应时间太短了，让他们根本没有机会探查四周。 
　　现在则不同，青冥搞出这么大的动静，自然不可能再隐藏气息。 
　　所以，他们第一时间就锁定了青冥的位置。 
　　不过，青冥也不打算隐藏了。 
　　对方现在就剩下了三人，虽然全都是上忍，但对他已然没有了威胁。 
　　所以. 
　　‘是时候结束这场战斗了’ 
　　一念至此，青冥没有任何迟疑，立刻施展‘瞬身术’，靠向了对方。 
　　三人见状，对视一眼，然后齐齐动身，分成左中右三个方向，朝青冥这边冲来。 
　　双方的距离急速拉近，眼看进入攻击范围了，青冥抢先出手，瞬息间完成结印，施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　噗~ 
　　就见一道火焰被他吐出。 
　　然后，化为了三条巨型火龙，分别袭向了前方三人。 
　　三人中，靠左的一人施展‘替身术’，避开了火龙的攻击，然后脚步不停，继续朝青冥冲来。 
　　中间那人则原地止步，施展出了一门土遁忍术，挡住了火龙的攻击。 
　　至于右边那人 
　　也不见他有什么动作，细密的电弧便攀附到了他的全身，让他化为了一道残影，轻易避开了火龙的攻击。 
　　青冥的写轮眼早已开启，始终注视着三人。 
　　看到前面两人的反应，他还没有什么表情，但当他看到第三人体表出现密集电弧，速度随之激增的时候，眼睛顿时亮了起来。 
　　无他，这种状态，在他晋升上忍的任务中，在岩隐村和云隐村的大战中，通过影分身，在三代雷影身上见过。 
　　如果他所料不差的话，这应该就是云隐村的秘传忍体术——雷遁查克拉模式！ 
　　很早之前，他就想过获得此术，利用其可以活化肉体的效果，强化自己的身体，以增长‘体质’属性。 
　　但很可惜，一直都没有这个机会。 
　　现在，这个机会突然出现在了面前，青冥怎么可能不惊喜？ 
　　至于说‘掌仙术’. 
　　的确，‘掌仙术’也可以强化身体，经过改良后的‘掌仙术’，效果更是出类拔萃。 
　　但多一种选择，总没有坏处，不是吗？ 
　　如果有可能的话，他甚至还想将‘八门遁甲’学到手。 
　　这样一来，很长一段时间内，他都不用在为‘体质’属性的提升而操心了。 
　　可惜，团藏的收藏中没有此术。 
　　不然，能省去他不少麻烦。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥连忙收敛心神，将全部注意力都放在了眼下的战斗上。 
　　不错，‘雷遁查克拉模式’的出现，是给了他惊喜，但若因此分心，被对方跑了，或者他直接翻车了，那乐子可就大了。 
　　所以，还是先结束眼前的战斗再说。 
　　“给我死！” 
　　左手边，那名施展‘替身术’，躲过火龙攻击的云隐上忍来到青冥身侧，趁着他刚刚完成施术，双手空空的机会，大喝一声的同时，用苦无划向了他的颈动脉。 
　　对方的动作非常快，划来的苦无甚至只能看到一抹残影。 
　　但这是在普通人眼中。 
　　有写轮眼的加持，青冥可谓是将对方的动作，看得清清楚楚。 
　　如此，再配合他超人的反应速度，只是微微偏头，就躲过了攻击。 
　　肉眼可见的，对方的苦无擦着他的颈动脉划过，这毫厘间的距离，就好似天堑，任由其如何努力，都无法跨过。 
　　秋田里神色难看，立刻止住了手中的动作，然后反手将苦无扎向了青冥的后颈。 
　　可惜，青冥根本不给他这个机会。嘭~ 
　　脚下泥土炸裂。 
　　青冥整个人宛若炮弹一般弹出，直接避开了秋田里的攻击。 
　　不仅如此，他还顺势结印，施展出了另外一门忍术——风遁·风之刃！ 
　　咻~ 
　　一道半米不到的透明风刃在他掌间成型，然后被他操控着，切向了右侧浑身包裹着雷电，急速冲来的人影。 
　　众所周知，风是雷的不良导体，所以风遁忍术对于雷遁忍术大都有克制效果。 
　　是以，即便这名云隐上忍借助雷电的力量，护住了全身，也不敢硬抗风刃的攻击。 
　　不得已，对方只能闪身躲避。 
　　青冥看到这一幕，立刻就打算继续展开攻击。 
　　可还不等他出手，几支苦无忽的从侧面射来。 
　　冥冥中，一股危险的预感袭上心头。 
　　青冥转头朝右侧看去，然后就在那几支苦无上看到了起爆符的影子。 
　　没有任何犹豫，他立刻施展‘瞬身术’，离开了原地。 
　　几支苦无穿过了空气，扎在了树上。 
　　下一刻，其上系着的起爆符爆炸。 
　　轰轰轰~ 
　　几个赤红色的火球出现，携带着热浪，冲向了四周。 
　　青冥抬手结印，施展出了‘查克拉羽衣’，为自己增添了一层护盾，挡住了迎面而来的火焰和冲击波。 
　　接着，他脚步不停，立刻冲向了刚刚投掷苦无的云隐上忍。 
　　对方距离两名同伴最远，青冥准备拿他开刀。 
　　途中，他就抽出了自己腰间的长刀。 
　　然而，还不等他靠近，刚刚避开他风刃攻击的云隐上忍就窜了过来。 
　　不得不说，‘雷遁查克拉模式’是真的强，让他的速度快了其他两人不止一筹。 
　　青冥没有任何犹豫，立刻止步变招，一刀砍向了这名云隐上忍。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　就见这名云隐上忍抬起右手，借用手背上的铁片，挡住了他的长刀攻击。 
　　不仅如此，他还操控身上的雷电，顺着长刀，朝他袭来。 
　　然而，这一招对付别人还行，用来对付他？ 
　　青冥只能说，对方想多了！ 
　　‘查克拉羽衣’的全方位防护可不是开玩笑的。 
　　就见那道雷电窜至青冥手掌前，立刻就被他体表那层淡青色的查克拉羽衣挡住了，其内的青冥没有受到任何影响。 
　　看到这一幕，矢野菘神色微变，当即就要收臂后撤。 
　　可对方都来到了近前，青冥怎么可能让他轻松撤离？ 
　　没有任何迟疑，他手腕一转，长刀由竖直变成了横平，刀刃直接顺着对方的手臂，朝他的脖颈砍去。 
　　诚然，他要从对方这里获取‘雷遁查克拉模式’的修炼方法，但也不会刻意手下留情。 
　　毕竟，这样的攻击，青冥不相信对方应付不过来。 
　　‘雷遁查克拉模式’虽说只是一门b级忍术，修炼到什么程度，完全看个人，但作为云隐村的秘传，青冥相信其不是一般人可以得到的。 
　　所以，面前的云隐上忍肯定有来头。 
　　而这样的人，实力绝不会太差。 
　　(本章完)

第695章 开启
　　第695章 开启 
　　果然，正如他所预料的那样，矢野菘并没有被他这突然的变招伤到。 
　　几乎就在他长刀碰触到对方脖颈的瞬间，其身子突然一个极限后仰，避开了攻击。 
　　咻~ 
　　青冥手中的长刀擦着他的面颊掠过，刀刃上带起的劲风割断了对方好几根头发。 
　　感受到青冥身上散发的杀意，矢野菘心脏怦怦直跳！ 
　　他不敢在原地逗留，连忙一脚蹬地，整个人宛若炮弹一般，倒飞着射了出去，瞬间远离了青冥。 
　　而这，也让青冥准备的后续变招，没有了用武之地。 
　　见状，青冥冷哼一声，道：“算你识相！” 
　　言罢，他一个侧身，避开了后方秋田里掷来的苦无，然后径直扑向了刚刚的目标。 
　　也即是那名施展土遁忍术，正面挡下他火龙攻击的云隐上忍。 
　　虽然对方已经趁着他和矢野菘交手的机会，拉近了和同伴间的距离，但依旧是脱离队伍的存在。 
　　更何况，三人中，就属他近战能力最差，青冥自然是柿子挑软的捏。 
　　另一边，三浦直介见青冥径直朝自己冲来，没有任何犹豫，立刻闪身朝后方退去。 
　　途中，他抬手结印，施展出了一门火遁忍术，接连吐出了好几个火球，砸向了青冥。 
　　然而，对方仓促间施展的这门忍术，威力着实不咋地，青冥写轮眼急转，瞬间就锁定了这些火球的飞行轨迹。 
　　于是，也不施展忍术对抗，直接就凭借超人的反应速度，左躲右闪，避开了所有火球的攻击。 
　　期间，甚至速度都没有降低多少。 
　　这使得青冥来到三浦直介面前时，其只能仓促掏出一支苦无来应对。 
　　看到这一幕，青冥没有任何犹豫，立刻在瞬息间挥出了三刀，直劈对方的胸口、脖颈和小腹位置。 
　　这三刀没有什么里胡哨的技巧，有的只是速度与力量。 
　　但就是这朴实无华的三刀，却让三浦直介感受到了前所未有的威胁。 
　　青冥的刀锋之快，几乎让他看不清楚。 
　　不得已，他只能凭借感觉来格挡。 
　　叮叮叮~ 
　　三道清脆的金属碰撞声响起。 
　　瞬息间，长刀和苦无交击了三次，三浦直介出乎预料的完美挡下了青冥的攻击。 
　　对此，青冥倒是没有多少惊奇。 
　　的确，对方从始至终的表现都说明他不擅长近战。 
　　但这也要看和谁比，和两名同伴相比，其近战能力的确差一点，只能将正面进攻的角色让给两人。 
　　但是，和一般的中忍乃至特别上忍相比，其还是要领先一大截。 
　　怎么说其也是一名真正的上忍，各方面的能力或许会差一点，但绝不会是短板。 
　　不然，他也不会成为一名真正的上忍。 
　　这可不是可以将就的小忍村。 
　　作为五大忍村之一，还是武斗之风盛行的云隐村，其可不会让一个实力不足的人成为上忍。 
　　这样，除了显得自己心虚外，没有任何意义。 
　　毕竟，和他们对等的其他四大忍村，可不会光看你上忍的数量，忍者本身的实力，才是他们关注的重点。 
　　是以，根本没有必要自欺欺人。 
　　这些念头在脑海中飘过，青冥看着面前之人，没有任何停顿，立刻施展‘瞬剑术’，来到了他的侧面。接着，又是一刀砍出。 
　　之前那三刀，三浦直介本就挡得非常勉强，现在又遭遇攻击，当即就没有了硬抗的想法。 
　　他一脚踩地，身子陡然倾斜，险之又险的避开了攻击。 
　　青冥得势不饶人，立刻闪身，变换位置，来到了其身子另一侧，再度挥刀直砍。 
　　三浦直介继续躲闪。 
　　青冥则继续攻击。 
　　一时间，青冥好似化为了一道鬼影，围绕着三浦直介，不断发起攻击，逼得他险象环生。 
　　这一刻，三浦直介总算明白，青冥为什么会有一个‘鬼剑’的外号了。 
　　没错，三浦直介，还有另外两人云隐上忍，已经认出了青冥的身份。 
　　的确，过去两年多三年的时间，青冥并没有出现在云隐战场上，但木叶新崛起的天才，云隐村还是要着重关注的。 
　　连带着一些有远见的上忍，也专门了解了青冥的资料，其中就包括眼前三人。 
　　本来，他们对于传言中青冥的实力还有些怀疑，认为其中可能有夸大的成份。 
　　但现在，他们是完全没有这个想法了。 
　　先不说青冥出现在这里，是否意味着向他们求援的分队已经被干掉了，单是其现在展现出来的实力，就足够引起他们的重视了。 
　　更别说，青冥刚刚可是瞬杀了他们十几人。 
　　或许你会说青冥能瞬杀那么多人，是占了偷袭的便宜。 
　　但忍者这个职业本身就是以目的为导向的，欺骗什么的，更是家常便饭，只要能够达到目标，没有人会在乎你的手段。 
　　如此，能成功偷袭，本身就说明了青冥的能力。 
　　这样，他们怎么可能还敢小看青冥？ 
　　是以，在青冥和三浦直介交手的短暂时间，秋田里和矢野菘就已经赶了过来。 
　　然后，他们没有任何犹豫的，就对青冥发起了攻击。 
　　三对一，很快青冥就被压制了。 
　　眼看三浦直介就要脱离他的攻击范围，青冥略作犹豫，然后集中精神，借助白眼看了眼四周，确认附近没有其他人后，他开启了万筒写轮眼。 
　　没错，他不打算浪费时间了。 
　　等会还有另外一个云忍分队需要处理，继续在这里耽搁，他所带来的十几人恐怕会出现不小的伤亡。 
　　虽说任务中出现死伤很正常，且上了战场，每个人都应对自己的生命负责，但情况允许的话，他还是希望少一些伤亡。 
　　这倒不是说他有一颗圣母心，而是不久前他刚刚击杀了团藏，村子的情况有些敏感。 
　　这种时候，若是可以积累一些好名声，说不得后续可以省去他不少麻烦。 
　　反正也不用他付出什么，他自然不会介意。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥已然开启了万筒写轮眼。 
　　顿时，宛若黑色太阳一般的眼睛出现在了他的眼眶中。 
　　接着，还不待三名云隐上忍反应过来究竟是怎么回事，他就激活了寄宿在左眼中的瞳术——天之御！ 
　　(本章完)

第696章 摧枯拉朽
　　第696章 摧枯拉朽 
　　“这是什么？” 
　　视野中，青冥的三勾玉写轮眼突然发生变化，三浦直介当即出声，既是向同伴询问，也是对同伴示警。 
　　然而，还不等其余两人做出回应，青冥的身影就消失在了他们面前。 
　　“怎么回事？” 
　　三人看到这一幕，神色大惊，一个个的，四处张望，希望立刻寻到青冥的踪迹。 
　　可他们扫了一圈，都没有发现青冥的身影。 
　　三人也是经验丰富之辈，遇到看不懂的情况，第一时间就想背靠背组成防御阵型。 
　　这样，无论青冥有什么阴谋诡计，他们都能应付。 
　　然而，他们这边刚刚有所动作，青冥的身影就悄无声息的出现在了三浦直介身后。 
　　“小心！” 
　　矢野菘第一个发现了青冥的踪迹，没有任何迟疑，出声示警的同时，直接掷出了手中苦无，直袭青冥的咽喉。 
　　然而，面对他掷出的苦无，青冥却是不为所动，径直一刀，砍向了三浦直介的后颈。 
　　强烈的危机感袭上心头，三浦直介只觉得一股寒意从尾椎骨上涌，直达他的后脑。 
　　好在，有矢野菘示警，他的反应还算及时，下蹲躲避身后攻击的同时，抬手结印，施展出了‘替身术’。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾炸开。 
　　三浦直介的身影消失不见，原地只留下了一截木桩。 
　　青冥的长刀砍在木桩上，瞬间将其一刀两断。 
　　与此同时，矢野菘掷出的苦无也来到了青冥身前。 
　　下一刻，就穿透了他的咽喉。 
　　看到这一幕，矢野菘的脸上露出了一抹喜意。 
　　然而，还不等这抹喜意扩散开来，他脸上的表情就僵住了。 
　　无他，被苦无穿透咽喉的青冥消失了。 
　　其所射中的，仅仅只是一道残影。 
　　不知是想到了什么，矢野菘立刻转头，冲着旁边不远处刚刚躲过一劫的三浦直介大声喊道：“小心！” 
　　三浦直介自然也看到了青冥消失的一幕，不用矢野菘提醒，他就已经打起了十二分的精神。 
　　可惜，这次他就没有那么好运了。 
　　青冥径直出现在了他的面前，在两人视线交错的瞬间，直接发动了写轮眼自带的催眠能力。 
　　作为一名货真价实的上忍，三浦直介的精神力还不错。 
　　即便是万筒级别的写轮眼发动的催眠能力，他也仅仅只是出现了一个恍惚，很快就回过神来。 
　　可就在他准备移开视线的时候，青冥左掌探了过来，结结实实的拍在了他的胸口。 
　　下一刻，他只觉得一股扭曲的力道自青冥掌心传来，让他痛苦不已。 
　　低头看去，三浦直介看到了一个直径约莫十厘米，散发着强烈危险气息的高密度查克拉球，被青冥按在了他的身上。 
　　“螺旋丸~” 
　　三浦直介口中发出了一声呢喃。 
　　显然，其对青冥的情报了解颇深。 
　　可惜，这并不能阻止他受伤。 
　　噗~ 
　　一大口鲜血从三浦直介口中喷出。 
　　然后，他整个人就倒飞了出去，狠狠的撞在了后方一棵大树上。 
　　接着，他的身体滑落，摔在了地上，半天爬不起来。 
　　青冥没有选择立刻补刀，他余光朝后面看了一眼，然后就再度激活了‘天之御’的能力。 
　　下一刻，一支苦无射穿了他的残影，钉在地上，发出了一道剧烈的爆炸声。 
　　显然，这是一支带着起爆符的苦无。 
　　可惜，在他‘无敌’的‘天之御’面前，并没有什么卵用。 
　　青冥的身影消失再出现，已然来到了刚刚射出苦无的秋田里身后。 
　　无视远处浑身电光闪烁，急速朝他冲来的矢野菘，青冥径直一刀挥出。 
　　尽管秋田里第一时间进行了躲避，但还是被他这一刀伤到了。刺啦~ 
　　利刃划破血肉的声音响起。 
　　青冥的长刀划过秋田里的背部，留下了一道深可见骨的伤痕。 
　　大量的鲜血从伤口处涌出，很快就浸透了他身上的云隐村制服。 
　　青冥得理不饶人，手腕径直一转，长刀由劈变挑，再次砍向了秋田里。 
　　秋田里本就伤得不轻，这次反应更慢。 
　　是以，直接被青冥砍掉了半条右臂。 
　　此时，矢野菘刚好来到了他的面前。 
　　看着对方被雷电包裹，宛若利刃的右手，青冥念头一动，调集查克拉，用出了万筒写轮眼的究极能力——须佐能乎！ 
　　不过，他并没有将其开到第三阶段，而是仅仅凝聚出了初始形态，也即是几根肋骨和一条手臂。 
　　但这也足够了。 
　　的确，若是三代雷影或者四代雷影施展‘地狱突刺’，即便只是‘四本贯手’，他也会认真对待。 
　　但若只是眼前之人的话，那就完全没有必要。 
　　无他，因为他在对方身上根本没有感受到太过强烈的危险。 
　　换言之，对方这一招的威力并没有那么大。 
　　事实上，也的确如此。 
　　矢野菘一记‘地狱突刺·四本贯手’打在他的身上，的确让保护他的‘须佐能乎’肋骨出现了裂纹，但也就这样了。 
　　然而，他认为意料之中的事情，却让矢野菘惊讶得瞪大了眼睛。 
　　他着实没有想到，自己这样强力一击，竟然没有突破青冥的防御。 
　　矢野菘来不及多想，他连忙收回右手，就打算施展‘地狱突刺·三本贯手’，进一步强化攻击。 
　　可惜，他的小拇指刚刚弯曲，整个人就被一条银白色的骷髅手臂抓住了。 
　　顿时，一股巨力袭来，即便有‘雷遁之铠’增强防御，他还是忍不住露出了痛苦之色。 
　　咔咔咔~ 
　　好似骨骼被碾碎的声音响起。 
　　“啊~” 
　　矢野菘发出了一声痛苦的大喝。 
　　随后，浑身雷电奔涌，企图挣脱骷髅手臂的束缚。 
　　青冥感受到了压力，当即不再浪费时间，一把将矢野菘抓到面前，然后看着对方的双眼，施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　尽管矢野菘反应很快，第一时间就想闭上眼睛。 
　　可惜，在万筒写轮眼面前，还是有些慢了。 
　　几乎只一瞬间，其意识就被青冥拉入了幻境之中，浑身电光随之消散，整个人一动不动的僵在了原地。 
　　“矢野菘！”x2 
　　不远处，重伤的三浦直介和秋田里看到这一幕，连忙高声呼喊叫，企图将矢野菘唤醒。 
　　可惜，这根本不可能的。 
　　别说青冥现在是借用万筒写轮眼施展的‘幻术·写轮眼’，就是三勾玉写轮眼，一旦施术成功，在不接触中术者的情况下，外人也不可能将他们唤醒。 
　　不过，为了以防万一，青冥还是准备将这两人除掉。 
　　想到就做，青冥松开矢野菘，然后解除‘须佐能乎’，接着身影一闪，出现在了断了一条手臂的秋田里面前。 
　　咻~ 
　　长刀挥舞。 
　　‘幻剑术’和‘影剑术’同时施展而出，三虚三实六道刀影出现，秋田里根本躲避不及，身上再次多了两道伤痕。 
　　趁此机会，青冥施展‘瞬剑术’，来至他身后，然后一刀刺出，瞬间洞穿了他的心脏。 
　　“呃” 
　　秋田里神色呆滞，低头看了眼穿胸而过的刀尖，目光中渐渐失去了神采。 
　　青冥拔出长刀，任由秋田里的尸体倒地，将目光投向了三浦直介。 
　　对方被他用‘螺旋丸’命中胸口要害，伤势比起秋田里来，也不遑多让。 
　　是以，同样没有浪费他多少时间，就被他解决了。 
　　至此，第二支云忍分队还活着的人，就剩下了矢野菘一人。 
　　(本章完)

第697章 收获
　　第697章 收获 
　　踏踏踏～ 
　　一阵脚步声响起。 
　　青冥离开了三浦直介的尸体，径直来到了矢野菘身边。 
　　此时，对方仍旧处于幻觉之中。 
　　青冥没有着急读取对方的记忆，而是先一步结印，施展出了忍术——查克拉吸收术！ 
　　将手掌按在对方肩头，顿时大量的查克拉宛若决堤的洪水一般，涌入了他的体内。 
　　对于这种感觉，青冥已经非常熟悉了，所以没有任何惊慌。 
　　他连忙集中精神，将之转化为了他自己的查克拉。 
　　很快，矢野菘体内的查克拉就被他吸收一空。 
　　然而，青冥仍没有停手。 
　　他接着开始吸收对方的精神能量和身体能量，直到其脸色苍白，奄奄一息的时候，这才松开了手掌。 
　　如此，就算对方中途醒来，以目前的状态，也没有办法做什么。 
　　“不错，这样才安全嘛！” 
　　青冥满意的点了点头，小声嘀道。 
　　言罢，他不再浪费时间，开始集中精神，利用‘幻术·写轮眼’，更改对方所沉浸的幻境。 
　　然后，再根据幻境中对方的表现，引导其将相应的记忆呈现出来。 
　　如此，便达成了变相读心的能力。 
　　不过，这种方式终究要倒上一手，远没有山中一族的‘忍法·读心之术’来得简单直接。 
　　正好，团藏的收藏中，有部分这方面的记录，青冥打算今后有时间的话，研究一下，说不得可以凭借熟练度面板的能力将其补全。 
　　这样一来，再想读取他人的记忆就简单多了。 
　　不过，现在嘛，还是将就着用吧！ 
　　一念至此，青冥不再胡思乱想，而是集中精神，开始读取对方有关‘雷遁查克拉模式’的记忆。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后，青冥睁开了眼睛，一缕电芒在他眸中闪过。 
　　没有任何意外，他成功的从对方的记忆中，得到了‘雷遁查克拉模式’的修行方法。 
　　也正如他所想的那样，‘雷遁查克拉模式’除了增强防御和攻击外，修行过程中，的确可以缓慢强化人的身体。 
　　这也是它让人充分发挥‘雷遁查克拉模式’的必要条件。 
　　不然，你速度提升得再快，自身反应跟不上，也是白瞎。 
　　唯一比较可惜的就是，他只得到了‘雷遁查克拉模式’的修行方法与注意事项，并没有得到与之配套的各种秘传忍术。 
　　换言之，此术在他手中，最大的作用就是强化身体。 
　　至于其他诸如战斗一类的东西，就不用想了。 
　　除非，他能自行开发出一系列的忍术。 
　　当然，有着前世记忆，再加上过去三年的积累，他要做到这一点也不算太难。 
　　但问题的关键是，这需要时间，而青冥并没有那么多的时间做这些。 
　　或许等他什么时候有时间了，可以尝试一下。 
　　至于现在…… 
　　还是算了吧！ 
　　正好，他获取此术本来的目的就只是弥补‘掌仙术’的不足。 
　　所以，根本没有必要在意这些。 
　　而就在他梳理相关记忆的时候，矢野菘睁开了眼睛。 
　　从他的眼神中，不难看出，他这是已经摆脱了幻术的影响。 
　　事实上，也的确如此。‘雷遁查克拉模式’和相关配套忍术都是云隐村的不传之密。 
　　虽然矢野菘因为三代雷影的赏识，被允许修行此术，但相关记忆还是要打上封印的。 
　　刚刚，青冥为了让其将相关记忆在幻境中展现出来，可是废了不少功夫。 
　　也就他的‘守护封印’和‘封物法阵’早已圆满，为他打下了不错的基础。 
　　再加上不久前又学会了‘四象封印’和‘自业咒缚之印’，且熟练度都已经肝到了lv6顶点，接近lv7的水准，这才能顺利破解。 
　　不然，就算他活捉了对方，也不可能得到‘雷遁查克拉模式’的修行方法。 
　　不过，强行突破封印也不是没有代价的。 
　　其中之一便是受术者会受到极大的刺激。 
　　正因此，即便他没有主动解除‘幻术·写轮眼’，矢野菘还是醒了过来。 
　　“你……” 
　　他看着面前的青冥，好似知道他刚刚做了什么，神色变得极为难看，张口就要说些什么。 
　　可青冥根本不想和他废话。 
　　是以，不等他说出第二个字，就再次施展‘幻术·写轮眼’，将对方的意识拉入了幻境之中。 
　　矢野菘因为全身查克拉被吸干，精神能量和身体能量也没了大半，所以根本没有多少反抗的能力，几乎就是一瞬间，他便再次陷入了幻境之中。 
　　看着重新呆立不动的矢野菘，青冥没有任何迟疑，再度尝试读取他的记忆。 
　　一秒钟、两秒钟…… 
　　一分钟、两分钟…… 
　　很快，又是五分钟过去了。 
　　青冥重新睁开了眼睛，嘀咕道:“果然不行么……” 
　　虽然对此早有预料，但当他真的确认无法读取‘雷遁查克拉模式’相关配套忍术后，脸上还是难掩失望之色。 
　　这就是强行突破封印的第二个代价，即相关配套忍术的记忆会被永久封印。 
　　现在，不要说他强行读取了，就是矢野菘自愿，也不可能将相关知识说出来。 
　　这就是云隐村的保密措施。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再纠结。 
　　他手掌成刀，瞬间施展出‘查克拉手术刀’，抹过对方咽喉，要了他的性命。 
　　接着，他将对方的尸体连同秋田里和三浦直介一起，搬到了之前被他用‘雷遁·雷狱’瞬杀的十几名云忍身边。 
　　然后，抬手结印，施展出了‘火遁·素烧之术’。 
　　嘭～ 
　　一团火焰炸开，尸体堆中，一人被点燃。 
　　青冥持续灌注查克拉，火焰迅速蔓延开来，不一会的功夫，就点燃了所有人。 
　　待确认这些火焰可以将尸体焚烧干净后，他不再逗留，立刻向着部下所在的位置赶去。 
　　这一战，真正战斗的时间虽然不长，但后续读取矢野菘的记忆，费了他不少时间。 
　　而这，已经超出了他的计划。 
　　如果他所料不差的话，云隐村第三支分队应该已经赶到战场了。 
　　若是在这之前，他带来的人没有将之前那支分队的人全部解决的话，那情况可就不妙了。 
　　所以，他必须尽快赶回去。 
　　(本章完)

第698章 结束
　　第698章 结束 
　　几分钟后。 
　　青冥回到了之前的地方。 
　　藏身在暗中，看着眼前的战场，青冥稍松了一口气。 
　　最坏的情况并没有发生，云隐村第三分队的确赶在第一分队被团灭之前赶到了。 
　　但是，在此之前，第一分队仅存的上忍已经被场中的木叶上忍干掉了。 
　　这样一来，双方在上忍层面的战力就没有绝对差距。 
　　如此，就算云隐村这边中忍的数量稍微多一点，状态好一点，也影响不了大局。 
　　正因此，青冥赶到的时候，双方忍者的战斗正处于非常焦灼状态。 
　　瞅准机会，青冥从忍具包中摸出了一枚手里剑，扔了出去。 
　　接着，他飞速结印，施展出了a级忍术——手里剑影分身之术！ 
　　眨眼间，半空中那枚手里剑就变成了上百枚。 
　　然后，在他的操控下，宛若狂风暴雨一般，射向了距离最近的一名云隐特别上忍和数名云隐中忍。 
　　这些人明显被他这突然的袭击吓了一跳，一个个的，手忙脚乱，或躲或闪的应对他的攻击。 
　　其他木叶忍者因为不久前刚刚见他用过这招，所以很快就反应了过来。 
　　然后，便趁着这个机会，对各自的对手发起了反击。 
　　见状，青冥暗道一声：“不愧是精锐，就这对时机的把控，就不是一般忍者可以比拟的。” 
　　而忍者间的战斗，往往就只需一点点机会。 
　　青冥为这些忍者创造了机会，这些忍者的反击同样为他创造了机会。 
　　三勾玉写轮眼开启，青冥看着连连挥动手中苦无，抵挡一名木叶特别上忍攻击的云隐特别上忍，预判了他的行动，然后迅速结印，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　“嘭”的一下，就见一团火焰突兀出现，瞬间点燃了这名云隐特别上忍。 
　　“啊～” 
　　痛苦的哀嚎声从他口中发出。 
　　他想要扯掉身上的衣物，来阻止火焰的蔓延。 
　　然而，这并没有卵用。 
　　随着青冥加大查克拉的输入，其身上的火势不仅没有得到丝毫减弱，反而变得更加剧烈了。 
　　与他相近的木叶特别上忍见状，先是被吓了一跳，然后立刻反应过来，瞬间掷出手中的苦无，精准的命中了在原地不断蹦跶的云隐特别上忍。 
　　噗呲～ 
　　利刃入肉的声音响起。 
　　这名云隐特别上忍的心脏被射穿，口中痛苦的哀嚎声戛然而止，整个人在原地僵了几秒后，重重的倒在了地上。 
　　直到此时，他身上的火焰还在燃烧。 
　　不过，青冥却早已不再关注对方了。 
　　因为在‘火遁·素烧之术’成功命中对方的那一刻，其结局就已经注定。 
　　若是这样，那名木叶特别上忍都不能解决对方的话，青冥都要怀疑其是卧底了。 
　　是以，他的注意力早已集中到了另外几名云隐中忍身上。 
　　这些人虽然躲过了他的‘手里剑影分身之术’，但或多或少都有些狼狈，且他们同样遭受到了之前对手的疯狂反扑。 
　　如此，便是他最好的出手时机。 
　　青冥写轮眼急转，迅速锁定其中一人，然后再度施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭～ 
　　又是一团火焰突兀出现。 
　　“啊～” 
　　熟悉的惨叫声再次响起。 
　　看到对方中招，青冥便不再关注，而是立刻将注意力放到了另外一人身上。 
　　稍作观察，他瞅准机会，如法炮制的再再次施展出了‘火遁·素烧之术’。 
　　又一声惨叫响起，这人同样没有躲过他的偷袭。 
　　的确，这些云忍都是精锐，但再精锐，也只是一些中忍，被青冥盯上，根本就没有多少逃生的机会。就这样，青冥接连出手，仅仅十数息的功夫，就解决了距离最近的几名云忍。 
　　呃…… 
　　也不能说是他解决的。 
　　因为他只是重伤了这些人，将他们击杀的是场中其他木叶忍者。 
　　但不管人是谁杀的，最后的结果都是木叶这边一下子空出了不少人手。 
　　踏踏踏～ 
　　青冥从藏身点走出。 
　　看到他，场中一众木叶忍者连忙恭敬道:“队长，你回来了！” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头。 
　　然后，他扫了眼战场其他地方，直接下令道：“你们去支援其他人吧！” 
　　“是，队长！” 
　　闻言，一众忍者齐齐应了一声。 
　　然后，立刻奔向了其他人。 
　　见状，青冥也不再逗留，直接施展‘瞬身术’，冲向其他四处上忍的战场。 
　　之前，这边发生巨变的时候，那四名云隐上忍就注意到了他。 
　　此时，见他过来，一个个的，都打起了十二分的精神。 
　　然而，很可惜，在他返回这边战场后，他们没有第一时间逃跑，结局就已经注定了。 
　　当然，他们也不一定可以跑得了。 
　　但不管怎么说，都比现在机会大一点。 
　　现在嘛…… 
　　根本没费多少功夫，青冥就联手其他几名木叶上忍，解决了在场的云隐上忍。 
　　而失去了上忍这一主心骨，其他云隐中忍自然没有了战意，纷纷向四周逃窜。 
　　青冥没有选择追击，将这些收尾的工作交给其他人后，他就施展医疗忍术，开始紧急救治场中的伤员。 
　　没错，就是伤员。 
　　这一战，虽然总体看上去，是他们这边摧枯拉朽的解决了战斗，但也不是没有人受伤。 
　　不要说受伤，就是死亡，也有出现。 
　　毕竟，绝大部分忍者都是攻高防低的刺客，稍有不慎，就会受伤，严重点就是死亡。 
　　其他时间还好说，有青冥照看着，基本没有出什么大乱子。 
　　但之前一段时间，他在处理云隐村第二分队，没有时间管这边。 
　　在此期间，木叶忍者遭到了云隐村第一分队残存人马和第三分队全体忍者的联手攻击。 
　　那些死伤就是在这段时间出现的。 
　　唯一的好消息恐怕就是这些死亡的忍者中，没有上忍了。 
　　虽然很不想承认，但无论在哪个忍村，上忍就是比中忍值钱。 
　　任何一个村子在死亡一个上忍和几个中忍之间选择，都会选择后者。 
　　是以，木叶这边的损失还算可以接受。 
　　倒是云隐村那边，可谓是损失惨重。 
　　足足三个分队的精锐，一次性葬送，就算是云隐村，也要心疼一阵。 
　　这样一来，他们在前线的攻势势必会放缓。 
　　如此，青冥此行的任务，就算是完成了。 
　　(本章完)

第699章 救治与展示
　　第699章 救治与展示 
　　地上，受伤的木叶忍者共有六人，伤势也是有轻有重。 
　　其中，最严重者，甚至是断了一条胳膊。 
　　不过，值得庆幸的是，他的胳膊只是被一名云隐中忍削掉了，并没有毁坏，现在已经找了回来。 
　　如此，他便可以为对方接上了。 
　　没错，他现在已经可以为人续接断肢了。 
　　暂时没有理会其他人，青冥来到这人身边，先是清理了一下他的伤口，然后拿过一旁的断臂，就往对方的伤口按去。 
　　“嗯～” 
　　似乎是感受到了痛苦，即便这名木叶中忍已经被他事先击晕，也还是发出一声闷哼。 
　　青冥扫了他一眼，确认其没有苏醒后，立刻抬手结印，施展出了a级医疗忍术——掌仙术！ 
　　丝丝缕缕的阳遁查克拉被他凝聚出来，好似游蛇一般，顺着这名木叶中忍的穴道，钻进了他的查克拉经络内。 
　　接着，青冥闭上了眼睛，仔细感应这些阳遁查克拉在其体内的状态，操控它们进入了对方受伤的左臂位置。 
　　顿时，宛若神经网络一般的密集查克拉经络出现在了他的感知中，他可以明显‘看到’，对方断臂处的查克拉经络出现了残缺和紊乱。 
　　若是不管这些查克拉经络就将断臂接上，那么就算最后这条手臂养好了，也只是一个中看不中用的样子货。 
　　既然青冥有意散播名声，自然不会做这种吃力不讨好的事情。 
　　费了近一刻钟，将对方断臂处的查克拉经络都游走一遍后，青冥再度抬手结印，施展出了另外一门医疗忍术——细患抽出之术！ 
　　没错，此术的作用的确是去除毒素，但做人不能太过死板，尤其是作为一名医疗忍者，更是如此。 
　　先前，他不也将此术用在了移植白眼上。 
　　现在，将其用在‘整理’对方查克拉经络上，似乎也没有太大问题。 
　　说到底，‘细患抽出之术’最根本的效果还是帮助医疗忍者完成一些比较微观的操作。 
　　如此，现在就正好合适。 
　　不知不觉中，又是半个小时过去了。 
　　当那些负责追击云隐残部的人员返回时，青冥终于是‘整理’好了对方断臂处的查克拉经络。 
　　接下来，就是促使其生长了。 
　　这一步对青冥来说，着实不算什么。 
　　再度抬手结印，青冥又一次施展出了‘掌仙术’。 
　　浓郁至极的阳遁查克拉被他凝聚出来。 
　　然后，被他打入了对方体内，开始疯狂促使对方断臂处的血肉生长。 
　　此时，若有人可以钻进对方体内，立刻就能发现，其断臂两侧的查克拉经络正以肉眼可见的速度生长在一起。 
　　片刻后，一切完成。 
　　此时，再看那处地方，真就宛若天成，除了略显纤细外，看不出任何接续的痕迹。 
　　“呼～～～” 
　　轻呼一口气，青冥终于睁开了眼睛。 
　　与此同时，他的眸中闪过了一抹疲惫之色。 
　　就算是他，要完成这样的操作，也绝非一件易事。 
　　若非他的‘掌仙术’和‘细患抽出之术’都已经圆满，且最近一段时间，为了改良‘掌仙术’，又恶补了一段时间人体相关知识。 
　　也若非他的‘查克拉掌控’达到了lv6顶点，接近lv7的层次，为他提供了超出常人的查克拉掌控力。 
　　他根本就做不到这一点。 
　　还有…… 
　　他的22点‘精神’属性也在其中也起到了不可忽视的作用。 
　　可以说，换作其他任何一个人过来，都绝难复制他的操作，就算是有着‘医圣’之称的纲手也不行。或许对方同样可以完成断臂续接的手术，但绝对不会是和他一样的方法。 
　　大蛇丸等一些有能力的人，也是如此。 
　　可以说，这是独属于他的能力。 
　　不过，青冥还是有所隐藏。 
　　要知道，他开启万筒写轮眼后，其中一个瞳术就是可以掌控自身的‘人之御’。 
　　而所谓的掌控自身，即掌控自身的一切，包括但不限于器官、组织、细胞、意识等等。 
　　本来，他认为这项能力只能作用于自身。 
　　但是，随着他的万筒写轮眼不断进化，他这才发现，其同样可以作用于他人。 
　　虽然作用于他人时，这个效果会削弱一两个层次，但总归是可以影响到其他人的。 
　　这样一来，配合他肝至圆满的‘掌仙术’，想要接续一条断臂根本不算什么难事。 
　　可惜，他的这项能力不好示人，所以也只能采取比较笨的办法了。 
　　然而，他所认为的笨办法，其他人却不这么想。 
　　他们看着地上木叶中忍的手臂从分离到融合，眸中除了惊讶，还是惊讶。 
　　连带着，看向青冥的目光中也充满了火热，以及敬畏。 
　　毕竟，刀剑无眼，上了战场，谁也不能保证自己可以一帆风顺，有青冥这样一个水平高超的医疗忍者在，今后他们若有难了，也可以多一分希望。 
　　如此，怎么可能不对青冥产生敬畏之情？ 
　　而这，也正是青冥不辞辛苦救治地上这人的目的。 
　　只有将自身价值体现出来，别人才不好动他。 
　　同样的，有人煽风点火的时候，一些利益相关方才不会保持沉默。 
　　虽说这对他来说，并没有太大意义，但却可以省去他不少麻烦。 
　　是以，青冥并不介意浪费这一点时间。 
　　“队长，成功了吗？” 
　　就在青冥胡思乱想的时候，其中一名木叶中忍语气稍显急切的问道。 
　　闻言，青冥看了对方一眼，脑海中迅速闪过对方的资料。 
　　其和地上这人是一起从下忍成长起来的，也难怪会这么急切！ 
　　青冥冲着他点了点头，道：“已经接上了，后续一个月不要有大的动作，之后就没事了。” 
　　闻言，这名木叶中忍连忙激动道谢道：“多谢队长！” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，然后就去救治其他人了。 
　　至于追击云隐残部的结果，他根本就没有过问。 
　　先不说返回几人脸上的表情就已经说明事情进展顺利，就算不看表情，他也能猜到结果。 
　　毕竟，负责追击的木叶忍者都是上忍带队，而逃走的云忍仅仅只是几名中忍。 
　　这种情况下，除非有外力干涉，否则根本不可能失手。 
　　而外力…… 
　　在返回这处战场前，他就已经侦查过了，周围根本就没有其他人。 
　　所以，他们的任务不可能失败。 
　　如此，哪还用得着多问。 
　　(本章完)

第700章 返回
　　第700章 返回 
　　一晃，又是一个小时过去了。 
　　青冥终于完成了治疗 
　　而经过他治疗的忍者，无论之前伤势轻重，现在都已恢复了最基本的行动能力。 
　　青冥抬头看了眼天色。 
　　此时，太阳已经西斜。 
　　于是，青冥不再浪费时间，稍作休息后，便下令道：“任务结束，我们走！” 
　　闻言，一众忍者齐声应道：“是，队长！” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，然后便一马当先，朝着来时的方向赶去。 
　　其他人见状，也紧随其后。 
　　来时，他们不熟悉路况，费了一个多小时。 
　　而现在，重走回头路，即便队伍中有伤员，也用不了这么长的时间。 
　　仅仅过了一个小时左右，他们就走出了鬼哭林，赶在太阳落山的前一刻，回到了营地之内。 
　　奈良扶风看到他们，很是惊讶。 
　　同时，心中生出了一丝难以置信的预感。 
　　“你们……” 
　　他看着青冥，用略带期望的语气道：“任务完成了？” 
　　“嗯。” 
　　青冥淡淡的点了点头，没有卖关子，直接道：“云隐村派出的三支分队都已经被我们解决，危机解除了。” 
　　“嘶～” 
　　饶是奈良扶风心中早有预感，此时听到青冥亲口承认，还是不免有些恍惚。 
　　要知道，那可是足足三个分队的精锐，不是什么臭鱼烂虾。 
　　但就是这样，竟还是被青冥率队三个小时不到给解决了。 
　　这还没算情报的缺失，以及鬼哭林内复杂的环境。 
　　奈良扶风估计，换作其他人，没有几天时间，根本不可能完成这个任务。 
　　最关键的是…… 
　　奈良扶风看了眼其他人。 
　　在一打三的情况下，青冥竟然还能带这么多的人回来。 
　　这样的能力，怎么说呢？ 
　　只能道一句：盛名之下无虚士！ 
　　等等～ 
　　奈良扶风忽然想到，云隐村这三支分队死得这么突然，对方前线指挥部是否还没有得到相关消息？ 
　　毕竟，对方的攻势一直都没有减弱，就算云隐村的忍者再怎么好战，面对三个精锐分队的损失，也不应该无动于衷。 
　　如此，只有一个可能，那就是对方暂且还不知道这个消息，所以才能无知者无畏。 
　　换言之，现在就是一个好机会，他们完全可以全力出手，对云隐村的前线部队发起反击。 
　　这样，必然可以打对方一个措手不及，而等他们调整好作战策略，准备反扑时，三个精锐分队阵亡的消息应该就会传到。 
　　届时，他们自然不敢随意出动。 
　　如此，对方就只能吃下这个哑巴亏！ 
　　越想，奈良扶风越觉得有搞头。 
　　于是，他向青冥问道：“青冥上忍，你觉得敌人多久会收到渗透队伍阵亡的消息？” 
　　青冥闻言，立刻就猜到了他的想法。 
　　这倒不是他有多么聪明，而是在解决云隐村三支分队后，他就有想过这么干。 
　　是以，对方刚一开口，他就猜到了其打算。 
　　青冥回想了一下双方交战的全过程，可以确认，对方就算传回了消息，大概率也只是遭到了拦截之类的情况，不可能说己方全军覆灭。 
　　毕竟，他们不会未卜先知。至于之后，等那些上忍死完了，残存的云忍就算想发回情报，恐怕也没有途径。 
　　如此，云隐村大概率不会第一时间想到己方渗透部队全灭的情况。 
　　所以，这事能干。 
　　一念至此，青冥当即开口道：“对方可能收到了一些消息，但绝不会知道太多，我们还有时间。” 
　　闻言，奈良扶风先是一愣，似乎没有想到青冥竟然会这么快的猜到他的想法，心中不免对青冥又高看了几分。 
　　接着，他暗自摇了摇头，将这些想法暂时抛到脑后，看着青冥等人道：“那好，你们抓紧时间休息，或许之后敌人的反扑还需要你们出力。” 
　　显然，奈良扶风并不打算让他们参与反击行动，只打算将他们当作了一张底牌，用来防止前线云忍没有收到消息而执意发起的反扑。 
　　听明白了对方的意思，青冥看了眼身边众人，然后点了点头，算是同意了他的安排。 
　　的确，刚刚的战斗对他来说，根本不算什么。 
　　甚至，在返回营地的这段时间，他的查克拉就已经恢复满了。 
　　但其他人不行。 
　　那些伤员就不说了，虽然经过了他的治疗，恢复了行动力，但也仅限于此了，再马不停蹄的参与一场大战，那就是让他们送死。 
　　至于其他人…… 
　　先后面对两支云隐的精锐分队，虽然有青冥承担很大一部分压力，但他们的消耗也是不小，急需休息一阵。 
　　所以，现在整个分队，恐怕也只有他具备完整的战力。 
　　所以，还是休息一阵为好。 
　　正好，过去两天多近三天的时间，为了尽快赶到这里，并防止途中有敌人埋伏，他浪费了不少时间。 
　　本来，今天就是他写轮眼进化度突破（40000/50000）的时间。 
　　但现在…… 
　　青冥打开面板扫了一眼——写轮眼·万筒（39705/50000）。 
　　按照这个进度，他要将其肝到（40000/50000），就还需一天多的时间。 
　　这一来一回耽误了他至少三天。 
　　这还仅仅只是写轮眼的进化度，其他技能差得就更多了。 
　　现在，既然可以合理‘偷懒’，那他自然不会反对。 
　　这段时间正好可以用来弥补一下他的损失。 
　　一念至此，青冥不再多想，冲着奈良扶风点了点后，道：“好，有事喊我！” 
　　言罢，他便带着一行人离开了营地指挥部。 
　　刚一走出指挥部，他便冲着众人道：“好了，刚才的谈话你们都听到了，现在下去，抓紧时间休息。” 
　　“是，队长！” 
　　众人应了一声，然后相继告辞离开。 
　　而待他们离开后，青冥也回到了营地给他安排的住所。 
　　没有什么特别的，也就是一间还算宽敞的帐篷。 
　　走进帐篷，青冥没有着急修炼，而是率先分出了一道影分身，让其替代自己坐镇营地。 
　　接着，他本人亲自施展‘飞雷神之术’，赶到了泷隐村外的那片密林。 
　　到这里，他距离潜伏在泷隐村内的影分身就不足一百公里了。 
　　如此，他便可以通过‘通心之术’，以影分身之间的媒介，联系对方了。 
　　如今，三天时间过去了，也不知道泷隐村内的情况怎么样？ 
　　三天前，影分身调查到的情报可是泷隐村会在一周内进行七尾移植的实验。 
　　虽然对方没有紧急联系他，就说明情况依旧可控，但他还是有些担心。 
　　所以，在修炼之前，先过来了解一下情况。 
　　(本章完)

第701章 沟通与计划（祝大家新年快乐，万事如意！）
　　第701章 沟通与计划（祝大家新年快乐，万事如意！） 
　　身处林间，周围一片昏暗，附近除了不时响起的虫鸣声外，没有一丁点其他声响，给人以一种恐怖阴森之感。 
　　不过，青冥却是对这样的环境习以为常。 
　　一方面，他确实是艺高人胆大。 
　　另一方面，则是因为过去无论是在战场上，还是修行途中，他都不止一次遇到过这种情况。 
　　见得多了，自然不会有其他什么感觉。 
　　收敛思绪，青冥先是解开了眉心处的‘守护封印’，然后集中精神，开启白眼，观察了一下四周。 
　　待确认方圆一公里内的确没有什么人后，这才重新结印，顺着和影分身之间的联系，施展‘通心之术’，联系上了潜伏在泷隐村内的影分身。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　泷隐村内。 
　　一间木屋中。 
　　由青冥影分身假扮的水谷雄一蓦地睁开了眼睛。 
　　不过，他并没有立刻开口说话，或是做其他有可能引起他人注意的动作，而是先一步放开感知，待确认周围没人后，这才安心的和青冥开始了沟通。 
　　事实上，他若是发动‘飞雷神之术’，来到青冥身边，沟通的效果会更好。 
　　可惜，他不能这么做。 
　　的确，泷隐村只是一个小忍村，但能在初代时期分得一只尾兽，而且还是实力不差的七尾，足以说明他们的底蕴并不差。 
　　关于这一点，从后续芙的状态也能看出一二。 
　　就连一尾人柱力——我爱罗都深受尾兽的影响，失控过数次，芙的体内封印着更加强大的七尾，表现却与常人一般无二。 
　　这其中固然有外界因素的影响，但封印术的精妙与否也是非常重要的。 
　　毕竟两个人柱力都是小孩，要说意志力有多大差距，青冥是不信的。 
　　更何况，尾兽查克拉对于人柱力精神上的侵蚀，也不是区区一点意志上的差距就能弥补的。 
　　所以，问题的关键还在封印术上。 
　　换言之，泷隐村在封印术上的造诣，还要在五大忍村之一的砂隐村之上。 
　　管中窥豹，就能知道泷隐村底蕴不俗。 
　　而现在正是泷隐村最为关键的时刻，不管外面表现得再怎么平静，内里的防守肯定是极为严密的。 
　　青冥可不想在施展‘飞雷神之术’的时候，触动泷隐村的什么结界。 
　　所以，还是远距离沟通为好。 
　　至于麻烦…… 
　　麻烦就麻烦点吧！ 
　　反正他们有的是时间。 
　　就这样，青冥和潜伏在泷隐村内的影分身，隔着几十公里的距离，迅速沟通起来。 
　　良久之后，身处林间的青冥睁开了眼睛，眸中随之闪过了一抹若有所思之色。 
　　正如他所预料的那样，既然过去三天影分身都没有紧急联系过他，那就说明情况依旧可控。 
　　事实上，也的确如此。 
　　经过刚才的沟通，青冥已经知道，七尾的移植还没有开始。 
　　而这，就意味着他还有时间。 
　　如此，他便放心了。 
　　最后嘱咐了一句伪装成水谷雄一的影分身，让他一有发现立刻通知他后，青冥便断开了两人间的联系。 
　　之后，他也没有多做逗留，清理了一下自己出现过的痕迹后，他便施展‘飞雷神之术’，回到了营地帐篷之内。让面前的影分身消失，青冥就地坐下，开始轮流施展‘掌仙术’和‘映心之术’。 
　　至于其他技能…… 
　　他暂时不打算练习。 
　　虽说云忍后续反扑的可能性不大，但为了以防万一，他还是要保持充足的查克拉。 
　　是以，其他技能的练习只能暂且延后。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了深夜。 
　　这一夜，无论是木叶这边，还是云隐那边，都不太安生。 
　　双方忍者围绕着整条战线，分成一个个小队，展开了极为惨烈的厮杀。 
　　不过，因为木叶这边准备的比较充分，所以如预料般的一样，打了云忍一个措手不及。 
　　前半夜，双方还能打得有来有回，但随着时间的推移，来到后半夜，云忍便表现出了明显的颓势，死伤数也开始直线上升。 
　　不得已，云隐指挥只能下令前方队伍收缩防御。 
　　可以说，到这里，奈良扶风的目的就算是达到了。 
　　后续，只要守住阵线，便能彻底扭转这边的局势，云隐村过去几天因为突然袭击而占据得优势也将不复存在。 
　　而就在木叶这边严阵以待的时候，云忍那边却偃旗息鼓了。 
　　听到这个消息，青冥不用想就能猜到，对方肯定是得到了渗透队伍可能全军覆灭的消息。 
　　不然，以云隐村好战的风气，绝不可能认栽。 
　　而对于这个结果，他也并不觉得意外，因为这本就大概率的事情。 
　　不过，这样一来，他倒是可以将更多的心思放在自身修炼上了。 
　　同时，也可以适当的多利用一下体内的查克拉了。 
　　一念至此，青冥施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　让其替自己坐镇营地后，青冥便耗费查克拉，施展‘飞雷神之术’，跨越漫长距离，来到了火之国南部的那座海岛。 
　　重新回到这个熟悉的地方，青冥照例解开眉心处的‘守护封印’，借助白眼的透视能力，观察了一下四周。 
　　待确认没有问题后，就施展‘多重影分身之术’，分出了数道影分身，如往常一般，开始了修炼。 
　　他想要赶在泷隐村动手之前，将写轮眼的进化度提升到（40000/50000）的程度。 
　　这样，既可以开启下一阶段的‘须佐能乎’，增强他的底牌，也可以提升他的‘精神’属性，从而让他能够更加轻松的应对七尾。 
　　想到就做，青冥没有浪费时间，他给几道影分身安排好各自的修行任务后，就自顾自的开始了修炼。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，已至天明。 
　　前线的局势更加明朗了。 
　　如果说，昨晚的云忍还有些不服，表现得蠢蠢欲动的话，那么现在就是一副乖宝宝的模样。 
　　即便是面对木叶这边明目张胆的挑衅，他们也是保持了最大程度的克制。 
　　如此，青冥就可以更加安心的修炼了。 
　　最起码，在云隐村搞清楚三个渗透分队失联的具体原因之前，他们不会轻举妄动。 
　　而这，就是青冥的机会。 
　　(本章完)

第702章 顺利晋级
　　第702章 顺利晋级 
　　日升日落。 
　　转眼间，一天过去了。 
　　正如青冥预想的一样，云隐村果真吃下了这个暗亏，开始全力调查渗透队伍的遭遇。 
　　为此，奈良扶风不得不让他带人再次进入了鬼哭林。 
　　不过，这次其并没有要求他截杀云隐村的调查队伍，而是让他防止对方借着这个名头，偷偷潜伏过来。 
　　确认行动目标后，青冥果断分出了一道影分身，执行这个任务，而他自己则依旧留在海岛上修炼。 
　　至于说万一发生冲突怎么办？ 
　　很简单，他所分出的每个影分身都可以施展‘飞雷神之术’。 
　　只要对方找机会在地上或者树上，亦或是其他什么地方，打上查克拉印记，他的本体就能传送过来。 
　　届时，不管发生什么，他都能处理。 
　　所以，也就不用担心误事了。 
　　至于缺少查克拉的问题…… 
　　青冥已经适当减少了其他技能的练习次数，会确保体内的查克拉始终超过一半。 
　　如此，足够应付一场大战了。 
　　安排好一切，青冥便安心的修炼起来。 
　　这天上午。 
　　当青冥又一次施展‘映心之术’，激发脑内那种特殊查克拉，侵入他的双眼后，他的两只写轮眼不由自主的开启。 
　　同时，还伴随着一阵细微的疼痛，以及酥酥麻麻的发痒感。 
　　这熟悉的感觉…… 
　　青冥知道，自己的写轮眼这是要迈入新的阶段了。 
　　很快，那股异样感消失了，取而代之的是精神力的增长。 
　　青冥可以清晰的感受到，自己对于周围的感知更加敏锐了。 
　　海浪拍打礁石的声音，影分身们修炼的动静，岛上一些虫鸣鸟叫等等，所有的一切，全都钻入了他的耳朵。 
　　青冥不由自主的闭上了眼睛，仔细感受其中的变化。 
　　正如之前他所总结的规律一样，随着基础属性的提高，之后每一点属性的提升，都是一种巨大的进步。 
　　就这样，足足过了将近一刻钟，青冥这才睁开了眼睛。 
　　没有任何犹豫，他立刻抬手结印，解除了‘多重影分身之术’。 
　　下一刻，岛上以及附近水域中正在修炼的影分身全都化为了一股查克拉，裹挟着过去一段时间的修行经验和记忆，回到了他的体内。 
　　青冥再次闭上眼睛，仔细消化和吸收这些修行经验和记忆，将之转化为了对应技能的熟练度。 
　　片刻后，青冥睁开了眼睛，默念道：“面板！” 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色面板浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13岁 
　　体质：22 
　　精神：22→23 
　　查克拉：175600（299060→317364） 
　　血脉：写轮眼·万筒（38256/50000）→（40000/50000） 
　　白眼（1/1000）→（100/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（1836/10000）→lv6（2122/10000） 
　　水遁·大爆水冲波：lv7（10165/20000）→lv7（16350/20000） 
　　雷遁·雷光身：lv1（65/200） 
　　*雷遁查克拉模式:lv0（20/100） 
　　土遁·土流大河：lv5（3400/5000）→lv6（2600/10000） 
　　多重影分身之术：lv8（41090/50000）→lv8（47900/50000） 
　　手里剑影分身之术：lv8（37430/50000）→lv8（44780/50000） 
　　飞雷神之术：lv5（850/5000）→lv7（445/20000） 
　　幻术·黑暗行之术：lv5（3550/5000）→lv6（2900/10000） 
　　涅槃精舍之术：lv5（3600/5000）→lv6（2950/10000） 
　　四象封印：lv6（550/10000）→lv6（7480/10000）自业咒缚之印：lv6（990/10000）→lv6（8970/10000） 
　　查克拉手术刀：lv7（14500/20000）→lv7（16400/20000） 
　　影剑术：lv6（5500/10000）→lv6（7100/10000） 
　　查克拉掌控：lv6（7850/10000）→lv6（8080/10000） 
　　圆满技能：】 
　　就和预料中的一样，随着他的写轮眼进化度达到（40000/50000），他的‘精神’属性果真成长了一点，从之前的22点变成了现在的23点。 
　　受此影响，他的白眼的进化度都提升了将近100点，从之前的（1/1000）变成了现在的（100/1000）。 
　　青冥开启白眼，感应了一下。 
　　起初，他还没有发现什么变化，但在仔细感应过后，这才发现，其对查克拉的消耗变少了一点。 
　　不仅如此，他的这只眼睛也看得更加清楚了。 
　　不过，总体来说，变化还是不大。 
　　对此，青冥倒是没有太过失望，因为这本就是意外之喜。 
　　收回思绪，青冥将目光重新转移到了‘精神’属性上。 
　　就和以往一样，它的提升再次增强了他的潜力。 
　　之前，他的潜力全部挖掘出来，可以让他的查克拉上限达到1150000点。 
　　而现在，这个数字直接达到了1350000点。 
　　换言之，这次他的理论查克拉上限增加了200000点。 
　　这个提升幅度虽然比不上上次‘体质’属性突破增加的250000点，但也不算不少了。 
　　毕竟，上次他的‘体质’属性突破，是和‘精神’属性恢复了平衡，理论查克拉上限增加多一点很正常。 
　　而除了理论查克拉的提升外，这次‘精神’属性提升，也让他的查克拉恢复速度提升了一截。 
　　至于具体提升了多少，那就要测试一番了。 
　　青冥闭上眼，暂停‘查克拉提炼术’的运转，开始默默等待体内查克拉自行恢复。 
　　一秒钟、两秒钟…… 
　　一分钟、两分钟…… 
　　很快，一刻钟过去了。 
　　青冥看了眼面板上的查克拉量——增加了9895点…… 
　　一刻钟是9895点，一个小时就是39580点，一天便是950000点。 
　　这个数字比起之前的800000点，提升了150000点。 
　　虽然不及上次‘体质’属性提升增加的160000点，但也超过了之前‘精神’属性从21点突破至22点增加的110000点。 
　　所以，也算是不错了。 
　　唯一比较可惜的是，这次‘精神’属性提升和以往一样，依旧没有增加他肉体的承压能力。 
　　换言之，他每天可以运转‘查克拉提炼术’的时间并没有增加。 
　　是以，由此恢复的查克拉量也没有发生变化。 
　　如此，身体被动恢复增加的150000点查克拉，就是他这次可以自由支配的查克拉。 
　　而这些查克拉如何分配，就是他接下来需要思考的问题了…… 
　　一念至此，青冥将目光从查克拉栏移开，看向了面板技能栏。 
　　可以看到，被他重点关注的几个技能，如‘四象封印’和‘自业咒缚之印’，以及‘飞雷神之术’都提升不小。 
　　其中，前两者都已经达到了lv6顶点，距离lv7仅有一步之遥。 
　　而后者更是已经达到了lv7，产生了质变。 
　　这使得他的机动能力大大提升。 
　　不过，想要进一步提升捕捉尾兽的成功率，还是要将前两者的熟练度提升上去。 
　　而留给他的时间已然不多了。 
　　所以，该如何分配查克拉就是一件显而易见的事情了。 
　　(本章完)

第703章 分配 修炼 晋级与设想
　　第703章 分配 修炼 晋级与设想 
　　稍作思考，青冥心中便有了决定，他先是将目光投向了‘自业咒缚之印’。 
　　此术他原本每天只投入36000点查克拉，可以获得360点熟练度。 
　　之后，‘土遁·心中斩首之术’被他肝至圆满，节约下来的40000点查克拉又被他投入到了其中。 
　　如此，其每天可以获得的查克拉投入就变成了76000点，从而得到760点熟练度。 
　　目前，其熟练度等级为lv6（8970/10000），按照这个进度，最多一天半的时间便能成功晋升lv7。 
　　而根据潜伏在泷隐村内影分身传回来的消息，最多再有三天时间，泷隐高层就会准备完毕，从而进行七尾的移植。 
　　他不可能卡着最后这个时间点准备，肯定要留出一部分空闲的时间以做变通 
　　所以，最好是能在一天内让这个技能升级。 
　　一念至此，青冥打算从这次‘精神’属性提升增加的150000点查克拉中，分出30000点，投入到‘自业咒缚之印’的练习中。 
　　如此，就只需一天出头的时间，其便能成功晋升lv7。 
　　至于剩下的120000点查克拉…… 
　　青冥准备全部投入到‘四象封印’的练习上。 
　　过去，他在其上每天的投入为80000点查克拉，因为这门技能练习难度较高的原因，只能获得660点熟练度。 
　　按照其目前lv6（7480/10000）的熟练度等级，还需三天多将近四天的时间才能晋级。 
　　而这，显然不符合他需求的。 
　　不过，现在好了，有了这额外120000点查克拉的投入，其每天可以获得的熟练度将达到史无前例的1660点。 
　　如此，就只需一天半的时间，便能成功晋级。 
　　若是等‘自业咒缚之印’晋级后，将当天剩余的查克拉也投入其中，那么这个时间还会进一步缩短。 
　　到时候，根本用不了一天半的时间，或许只会比‘自业咒缚之印’稍微晚上一两个小时，便能成功晋级。 
　　这样一来，基本就满足了他的需求。 
　　现在，他只期望泷隐村不要在一天内行动。 
　　如此，他便有极大的把握，将七尾完好无损的收入囊中。 
　　不过，就算出现了意外，比如泷隐村提前行动什么的，那也没有太大问题。 
　　他所做的一切，只是为了尽可能的隐藏自身踪迹，顺便更好的捕捉和利用七尾而已，根本无关大局。 
　　至于说危险…… 
　　以前可能还会有那么一点，现在嘛，几乎没有！ 
　　无他，随着他的写轮眼的进化度突破（40000/50000）大关，他已经可以开启第四阶段的‘须佐能乎’了。 
　　这个阶段的‘须佐能乎’，可以说是最终‘完全体’前的最强形态。 
　　不仅攻击力和防御力大幅度提升，更是长出了双腿，可以进行更加灵活的机动。 
　　如此能力，不要说区区一个七尾了，就是再加上整个泷隐村，也不见得可以奈何得了他。 
　　毕竟，经过这么长时间的潜力开发，他的查克拉上限已然超过了300000点。 
　　这是什么概念？ 
　　像是一般上忍，若没有什么特殊血脉或者能力，体内最多也就有七八千点查克拉。 
　　就算天才如卡卡西，也只有一万点左右。 
　　换言之，现在光是查克拉一项，他就顶得上三十个卡卡西，也即是三十‘卡’的水平。 
　　这或许还比不上漩涡鸣人和宇智波斑，以及千手柱间这些开挂选手，但也已经很是不错了。 
　　最起码，可以支撑他打上一场大战。 
　　更别说，他还有圆满境界的‘查克拉吸收术’，只要抓到机会，就能吸收他人的查克拉，根本不怕所谓的围攻或者车轮战。 
　　是以，也就不太担心此行自身的安全性。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥最后瞥了一眼面板新增的‘雷遁查克拉模式’，暂时没有理会，而是自顾自的开始了修炼。 
　　······ 
　　一晃，又是一天过去了。 
　　翌日。 
　　上午。当青冥又一次收回影分身，消化完他们过去一个小时的修行经验和记忆后，猛的睁开了眼睛。 
　　就和计划中的一样，经过一天多的练习，他的‘自业咒缚之印’和‘四象封印’相继提升到了lv7的层次。 
　　本来，他还以为这两个技能的上限会高一点。 
　　不曾想，仅仅到了lv7，就是它们的极限了。 
　　现如今，无论是‘自业咒缚之印’，还是‘四象封印’，都已经达到了圆满境界，产生了一定程度的质变。 
　　随之，青冥对这两门封印术的理解，也达到了一种极深的层次。 
　　其中，‘自业咒缚之印’就不说了…… 
　　现在，他不仅可以以自身为中心，无印施展出此术，束缚能力大增，更是可以将其当作一种外放的陷阱，布置到身体以外的其他地方，只要目标闯进其中，就会中术。 
　　可以说，灵活性大大增加。 
　　而‘四象封印’…… 
　　此术比起‘自业咒缚之印’来说，学习难度更高，但同样的，效果也更加强大。 
　　与‘自业咒缚之印’的束缚不同，‘四象封印’更加擅长封禁。 
　　现在，其已经圆满，青冥可以确认，仅仅只是此术，他便能将一只尾兽封印到他人体内。 
　　这个过程，几乎没有失败的可能。 
　　不过，青冥依旧不太满足。 
　　因为‘四象封印’再怎么强大，也只相当于b级技能，封印是可以封印，但大概率会有一些后遗症。 
　　比如，被封印的尾兽更加容易影响人柱力的精神状态。 
　　另外，其也不能将尾兽封印到其他地方，实在有些鸡肋。 
　　所以，青冥打算在其上进一步开发‘八卦封印’。 
　　此术若是能成，说不定他可以结合‘守护封印’和‘封物法阵’，以及前面肝至圆满的‘自业咒缚之印’，打造出一个专门封禁尾兽的卷轴或者器具。 
　　这样一来，他若想利用尾兽查克拉就非常简单了。 
　　想到就做，青冥当即收敛思绪，开始以‘四象封印’为基，开发‘八卦封印’。 
　　也不知是几个封印术的圆满，让他对封印术的本质有了更加清晰的认知，还是‘八卦封印’本就是由两个‘四象封印’重叠融合而成。 
　　总之，没用多长时间，他就成功的让‘四象封印’突破了上限。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　果然如他所料，其上本已圆满的‘四象封印’一闪，变成了‘八卦封印’。 
　　不过，其熟练度倒是没有跌回lv0，而是径直变成了lv7（1/20000）。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻将之前投入在‘自业咒缚之印’上的106000点查克拉和‘四象封印’上的200000点查克拉，一起投入到了‘八卦封印’上。 
　　青冥尝试练习了几遍，最后得出结论，修行此术，每提升一点熟练度，大概需要150点查克拉。 
　　如此，每天306000点查克拉，便是2040点熟练度。 
　　按照这个进度，只需十天不到的时间，其便能成功晋升lv8，再有二十五天，则能晋升到lv9。 
　　而lv9，差不多就是它的极限了。 
　　但前后一个多月的时间，显然是赶不上这次捕捉七尾的行动了。 
　　不过，青冥对此倒没有太多失望。 
　　因为此术本就不在他的考虑范围之内。 
　　这次行动，只需一个‘四象封印’足以。 
　　至于‘八卦封印’，以及其圆满后的一系列设想，都只是他为了更好的利用七尾查克拉而做的准备，无关大局。 
　　所以，他完全不用担心时间上来不及的问题。 
　　(本章完)

第704章 行动
　　第704章 行动 
　　自从‘自业咒缚之印’和‘四象封印’圆满后，青冥就彻底放松下来，虽说七尾还没有到手，但在他看来，这已经是他的囊中之物了。 
　　只是，让他没有想到的是，又过了一天时间，泷隐村竟然还是没有行动。 
　　而他们没有行动，影分身就无法找到七尾的封禁之所。 
　　如此，他这边也就没有办法动手。 
　　可谓是，被动至极。 
　　不过，也不是没有好消息。 
　　最起码，云隐村这边没有再发动大规模的攻击。 
　　同时，负责在鬼哭林中调查渗透队伍失踪的云忍也没有搞事。 
　　这使得他可以安心修炼，而不必分心他处。 
　　接下来，他只要按部就班的做自己的事情，等待潜伏在泷隐村内的影分身传回消息就可以了。 
　　他还就不相信了，泷隐村能一直按兵不动。 
　　事实证明，影分身之前得到的泷隐村会在一周内行动的情报还算准确。 
　　是夜。 
　　青冥还在营地帐篷内修炼，脑海中忽然就冒出了一段记忆。 
　　发现这段记忆不是其他影分身的，而是潜伏在泷隐村内的影分身的后，他当即停止了修炼，开始迅速翻阅这段记忆。 
　　青冥直接忽略那些日常生活中的记忆，重点阅读其今日的记忆。 
　　很快，他就发现了问题。 
　　就在一个小时前，泷隐村忽然发出了全村戒严令，任何人都不得进出。 
　　同时，村子的各种结界也全部开启。 
　　受此影响，泷隐村内的忍者人心惶惶，全都不知道发生了什么事，想要外出打听，但碍于村子的命令，也只能作罢。 
　　然而，其他人不知道发生了什么，影分身却能猜到一二。 
　　最近一段时间，泷隐村又没有遭遇外敌，突然搞这么大的阵仗，除了高层准备移植七尾，制造人柱力这种忍界‘核武器’外，他想不出其他可能。 
　　是以，在找到机会脱离其他人的视野后，其立刻解除了‘影分身之术’，将记忆和相关情报送了回来。 
　　阅读到这里，青冥猛的睁开了眼睛。 
　　然后，没有任何犹豫，迅速收拾好自装备，拿过一副早已准备好的面具，戴在了脸上。 
　　接着，直接耗费上千点查克拉，施展‘飞雷神之术’，瞬间跨越漫长距离，来到了泷隐村外的那片森林中。 
　　倒不是影分身没有在泷隐村内留下查克拉印记，而是他怕直接传送过去会打草惊蛇。 
　　本来，影分身的突然消失，就有可能引起泷隐村的注意，现在又突然闯入一个陌生人，他们说不定会直接取消计划。 
　　若是如此，那他所做的一切可就白费了。 
　　所以，为了以防万一，他宁愿多费一番功夫。 
　　至于泷隐村这么多人，凭什么就影分身会被注意到？ 
　　很简单，由影分身假扮的水谷雄一是一名上忍，虽然没有进入泷隐村的权利核心，但泷隐村只是一个小忍村，本身就没有多少上忍，这么大的行动，自然需要他们这些上忍出力。 
　　水谷雄一接到的任务就是在村子外围防守，谨防他人靠近或潜入。 
　　也正是趁着这个机会，他才脱身，从而解除的‘影分身之术’。 
　　现在，说不定已经被人发现失踪了。 
　　所以，千万不能大意。种种念头在脑海中闪过，青冥迅速回顾了一下行动计划。 
　　然后，抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了泷隐村的方向。 
　　这片森林距离泷隐村并不算太远，‘忍者跑’需要一个小时，但飞行仅仅只需两三分钟。 
　　很快，青冥就看到了遮掩泷隐村入口的那道瀑布。 
　　不得不说，其的确非常巨大，即便是夜间，也显得格外壮阔。 
　　可惜，他此行过来不是看风景的。 
　　盘旋在空中，青冥抬手结印，解开了眉心处的‘守护封印’。 
　　接着，集中精神，开启了白眼。 
　　下一刻，他的视线穿透木叶护额，以及脸上的面具，看到了下方一公里内的事物。 
　　正如影分身记忆中那样，在这附近有不少泷忍潜藏，他们隐隐形成了一个包围圈，将泷隐村护在了中央。 
　　此时，他距离尚远，还可以借助夜色掩护，藏身在天空。 
　　但是，一旦他降低高度，企图落下，必然会被发现。 
　　届时，可就麻烦了。 
　　想了想，青冥心念一动，开启了万筒写轮眼。 
　　接着，没有任何迟疑，立刻激活了左眼瞳术——天之御！ 
　　瞬间，他的身影消失不见。 
　　然后，他就好似行走在另外一个维度一般，径直落在了那道瀑布前。 
　　接着，好似回家一般，光明正大的走进了其中。 
　　就这样，他接连穿过了好几道关卡，待进入泷隐村内部，藏身到一个无人的角落后，这才解除了‘天之御’。 
　　面具下，一股鲜血从他的左眼就出，好似一道血泪一般，给人以一种妖异之感。 
　　青冥闭上左眼，感受到其中隐隐传来的刺痛感，知道自己这是将其使用得太过极限了。 
　　现如今，他的写轮眼的进化度为（40550/50000），一次性最长可以维持五十秒的‘天之御’。 
　　刚刚，他的潜入速度虽快，但泷隐村的入口复杂，期间又都有人把守，他根本不敢现身，所以足足费了四十多秒。 
　　如此，已然是接近他的极限了，自然对他的眼睛造成了极大的负担。 
　　也就他的‘体质’属性远超常人，身体承压能力足够强。 
　　不然，照他这种用法，眼睛恐怕早就出现了较为明显的视力退化，哪能像现在这样，还和没事人一样。 
　　不过，该注意的时候，还是得注意一下。 
　　毕竟，按照现在的进度，他的写轮眼进化度还需近两个月才能突破（50000/50000）大关，从而进化为永恒万筒写轮眼，摆脱失明的风险。 
　　这两个月可不能出事！ 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥迅速将其抛到脑后，在原地稍作休息，待眼睛恢复得差不多了之后，他再次出发，赶往了影分身调查到的，最有可能是封禁七尾的地方。 
　　这次，他没有全程催动‘天之御’，进入结界范围之内后，对方再想发现他就不是一件容易的事情了。 
　　是以，他完全可以大胆一些，变换成其他人的模样，在村中行走，待遇到难以避开的巡逻人员后，再动用‘天之御’的能力。 
　　这样，可以减少他不小压力。 
　　(本章完)

第705章 找到与机会
　　第705章 找到与机会 
　　“就是这里么？” 
　　泷隐村深处，一个隐蔽之所，青冥的身影悄然出现。 
　　他看着前方守卫严密的溶洞，呢喃出声。 
　　这里就是伪装成水谷雄一的影分身，最新调查到的，极有可能是封禁七尾的地方。 
　　若是泷隐村准备移植七尾，创造人柱力，那么大概率会选择此处。 
　　毕竟，移动一个婴幼儿的难度跟转移一只尾兽的难度和风险完全不成正比。 
　　在原地观察了一会，没有发现什么名头，青冥索性集中精神，开启了白眼。 
　　瞬间，他的视线穿透了前方的岩壁，看到了内里深处的情况。 
　　下一刻，一股庞大的查克拉源映入了他的眼中。 
　　仅仅只是看到这股查克拉，他的心中就莫名生出了一丝不安感，就好似其天然具备侵蚀性一般，开始影响他的精神，让他心头一阵沉重。 
　　不过，青冥的‘精神’属性足有23点，精神力远超常人。 
　　是以，很快就摆脱了这种影响。 
　　也是此时，他才有心思查看这股查克拉的主人。 
　　可以看到，这是一个同时具备昆虫和飞蛾特征的庞然大物。 
　　从其身后七条分叉的尾巴，以及那对巨大无比的翅膀不难猜出，它就是泷隐村隐藏起来的七尾——重明。 
　　其实，在感受到对方查克拉的那一刻，青冥心中就有了答案。 
　　毕竟，他已经不止一次接触过尾兽了。 
　　甚至，还通过‘查克拉吸收术’，近距离吸收过六尾的查克拉，对于它们特有的尾兽查克拉，可谓是印象深刻。 
　　如此，自然不可能认错。 
　　此时，看到对方的形象，只是进一步佐证了他的想法。 
　　青冥集中精神，仔细观察七尾的状态，从其身周密密麻麻的封印术式，不难看出，它一直都被泷隐村限制在此处，甚至全程都处于沉眠状态。 
　　也只有这样，才能解释对方为何从来没有在泷隐村内闹出动静。 
　　而这，也从侧面说明泷隐村在封印术方面的造诣不低。 
　　这不禁让青冥怀疑，对方是否得到了部分漩涡一族的遗藏。 
　　众所周知，漩涡一族才是整个忍界对封印术研究最深的家族。 
　　如果说，有谁可以完美限制尾兽，那绝对要属漩涡一族无疑。 
　　一念至此，青冥心中都不禁生出了一丝火热。 
　　不过，很快这丝火热就被他压下了。 
　　此行，他的目的是捕捉尾兽，而非搜集封印术或者漩涡一族的遗藏，做事不能本末倒置。 
　　只是，现在目标找到了，接下来该怎么办？是直接动手？还是伺机而动？ 
　　青冥心中思索。 
　　就在这时，被他盯着的七尾，忽然睁开了眼睛。 
　　那是一双怎样的眼睛？ 
　　冷漠？暴虐？还是仇恨？ 
　　一时间，青冥也分不清楚。 
　　但那突然睁开的虫类复眼，着实吓了他一跳。 
　　之前，他还以为对方正在沉睡，现在看来，这个结论有误。 
　　等等～ 
　　或许也不是有误…… 
　　青冥转移视线，看向了围绕在七尾身边的几人。 
　　没错，在那溶洞深处，七尾身边，还有数名泷忍存在，他们匍匐在地上，正在一丝不苟的刻画着封印术式。 
　　这个封印术式大体分为两部分，好似两个圆环拼接在一起一般。 
　　其中，较大的圆环圈住了七尾所在，而较小的圆环内部是一个几个月大的婴幼儿。其正躺在一块毛毯上，嘬着手指沉睡，对于外界的一切，都毫无所觉。 
　　不用想，这个孩子就是未来的七尾人柱力——芙了。 
　　而那些泷忍正在做的，就是要将七尾封印到芙的体内。 
　　或许，正是这个举动，才让七尾从长久的沉眠中苏醒。 
　　毕竟，尾兽可不是什么无脑凶兽，其拥有不下于人类的智慧，遇到威胁，自然会有所反应。 
　　至于说什么威胁…… 
　　很简单，就是被封印到人柱力体内。 
　　的确，它们拥有不死不灭的特性，就算被杀了，也能在几年后自行复生。 
　　但只要是智慧生命，且还有一线希望，都不可能坦然面对死亡。 
　　没有被封印到人柱力体内，它们还可以凭借漫长的寿命和自身的实力，获得一丝逃生之机。 
　　而一旦被封印到人的体内，生死将由不得它们，人柱力死亡，他们也会跟着死。 
　　这种受制于人的情况，换作任何一个智慧生命，都不会无动于衷。 
　　是以，对方苏醒很正常。 
　　只是，青冥似乎没有想到过一种可能，那就是正是他的窥视，才将对方从深度睡眠中惊醒。 
　　毕竟，尾兽对于白眼、写轮眼等等这些从上古流传下来的能力的敏感程度，根本不是普通忍者可以比拟的。 
　　它们也深知这些能力的强大，因此被惊醒很正常。 
　　只能说，当局者迷！ 
　　而就在青冥胡思乱想的时候，那边正在刻画封印术式的泷忍已经发现了七尾的苏醒。 
　　他们先是一惊，然后立刻就要周围的封印术式，如往常一般，再次将七尾封印，使之陷入沉眠。 
　　可是，这次七尾却不打算这么轻易屈服。 
　　虽然它还没有过被封印到人柱力体内的经历，不清楚地上这些泷忍在干什么，但仅是本能察觉到的危险，就让它选择了反抗。 
　　当然，它这么做还有一个原因，那就是外面有青冥这个未知的敌人。 
　　没错，就是敌人。 
　　虽然它没有看到青冥，但还是凭借敏锐的感知，在青冥窥探的目光中，发现了隐藏极深的贪婪。 
　　这使得它更不敢陷入沉眠了。 
　　于是，种种因素叠加之下，它选择了最为简单粗暴的方法，那就是反抗。 
　　哗啦啦～ 
　　宛若锁链被搅动的声音响起。 
　　就见周围由几名泷忍激发的封印术式化为一条条锁链，缠在七尾身上，但七尾的剧烈挣扎，让它们显得有些不堪重负。 
　　外面，驻守的泷隐暗部发现了溶洞内的动静，立刻分出一半人手，闯进了其中。 
　　另外，还有一些泷隐高层从另外一个洞口进入，来到了封印室内。 
　　他们看着奋力挣扎的七尾，一个个的，脸色都不是很好看。 
　　当即，便有一名年龄颇大的泷隐高层问道：“这究竟是怎么回事？它怎么会突然苏醒？过去一段时间，我们不是刚刚加固了封印吗？” 
　　听到这名长老的询问，负责这次封印事宜的泷隐上忍摇头回道：“暂时还不清楚，对方突然就这样了，我们只能先行压制。” 
　　闻言，泷隐长老立刻看向了旁边的暗部，道：“七尾不可能无缘无故的失控，你立刻安排人手搜查四周，看是否有人潜藏。” 
　　“是，长老！” 
　　闻言，这名泷隐暗部立刻应声称是。 
　　随后，一个‘瞬身术’，就离开了封印室。 
　　不得不说，这名泷隐长老的反应很敏锐，第一时间就想到了外敌，但这也给了青冥机会。 
　　看着四散分开的泷隐暗部，青冥面具下的嘴角勾起，脸上露出了一丝笑容。 
　　然后，他便悄无声息的跟上了其中一人。 
　　(本章完)

第706章 潜入
　　第706章 潜入 
　　这边，青冥跟着前方的泷隐暗部一路前行，很快就来到了距离封印室不远的另外一个溶洞内。 
　　从这里往前，就是青冥来时的路。 
　　不得不说，泷隐村的地形地貌是真的奇特。 
　　因为他们村子大半都隐藏在山里的缘故，村内并没有太过宽敞的地方，基本都是一个溶洞接着一个溶洞。 
　　这样的地形，不仅让他们可以轻松应对外敌，更是可以封锁一片区域，然后进行地毯式搜查。 
　　现在，这些泷隐暗部干的就是这件事。 
　　可惜，他们却是不知道，青冥等的就是这个机会。 
　　跟着前方这名泷隐暗部来到这个溶洞后，青冥没有任何迟疑，立刻开启了万筒写轮眼，激活了左眼瞳术——天之御！ 
　　瞬间，他的身影消失不见，然后以极快的速度，靠近了这名泷隐暗部。 
　　待接近出手距离时，他解除了‘天之御’。 
　　随之，他的气息便暴露了出来。 
　　之前，跟踪时，他距离尚远，还可以隐藏。 
　　但现在，几乎可以说是黑暗中的灯火，简直不要太明显。 
　　是以，第一时间，这名泷隐暗部就反应了过来，径直一个前扑，拉开了距离。 
　　途中，他摸出了数支苦无，然后扭腰回身，就要朝青冥射来。 
　　这一连串动作，可谓是行云流水，不仅速度极快，而且非常隐蔽。 
　　然而，他的动作再快，也快不过青冥的写轮眼。 
　　只一瞬间，他就看清了对方手中的东西，其不仅是几支苦无那么简单，在那些苦无之上，还有起爆符缠绕。 
　　显然，对方的第一目标并非杀他，而是搞出动静，吸引其他人过来。 
　　可惜，青冥要替代他的身份，混进那个封印室，自然不可能让他得逞。 
　　一瞬间，他的写轮眼全力催动，赶在对方掷出苦无前，在两人视线交错的瞬间，施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　这名泷隐暗部显然深知写轮眼的厉害。 
　　是以，在看到青冥眼睛的瞬间，就打算闭眼。 
　　但很可惜，还是慢了青冥一步。 
　　几乎就在两人对视的瞬间，其意识就被他拉入了幻境之中。 
　　看着僵立不动的泷隐暗部，青冥一个闪身，来到其面前。 
　　第一时间，他就夺下了对方手中的苦无。 
　　看着尚未激发的起爆符，青冥暗自松了一口气。 
　　将其小心收好，他重新将注意力集中到了面前的泷隐暗部身上。 
　　伸手揭开他的面具，可以看到，这是一个约莫二十岁出头的年轻忍者。 
　　青冥仔细打量了一下他的相貌，然后又看了眼其衣着，最后才开始读取他的记忆。 
　　不过，时间紧迫，他没有那么多的时间引导其展示所有记忆，只能看一些相对比较重要的记忆。 
　　比如，对方的代号，以及通过一些区域的暗号术式。 
　　很快，记忆阅读完毕，青冥睁开了眼睛。 
　　“黑蛇么……” 
　　青冥口中发出一声呢喃。 
　　随后，他手掌成刀，‘查克拉手术刀’被他施展出来，径直切断了这名泷隐暗部的咽喉。 
　　强烈的窒息感传来，黑蛇从幻境中挣脱。 
　　他瞪着一双眼睛，死死的盯着青冥，口中发出了不甘的“嗬嗬嗬”声。 
　　强大的精神意志让他即便面临死亡，也想着向村子发出示警。 
　　可惜，他的一举一动都逃不过青冥的眼睛。 
　　他这边刚一有所动作，青冥就再次施展‘查克拉手术刀’，切断了他右臂的查克拉经络和肌肉组织，让他的动作僵在了半空。不仅如此，他还伸手掠过对方的胸口，径直切断了他的心肌。 
　　至此，黑蛇再没有了反抗之力。 
　　看着其不甘倒地，青冥没有言语，随意找了一个犄角旮旯的地方，将其尸体藏好后，就施展‘变身术’，变化成了对方的模样。 
　　其实，保险起见，他应该将对方的尸体彻底毁去。 
　　可身处结界之内，他还是稳了一手，没有动用忍术的力量。 
　　不过，也没有什么大问题，只要对方的尸体不被立刻发现，他就能接受。 
　　反正按照他的计划，只要混进封印室，他很快就能得手。 
　　之后，借助‘天之御’的力量隐去身形。 
　　然后，再施展‘飞雷神之术’，便能逃脱。 
　　届时，就算泷隐村发现了对方的尸体，也不重要了。 
　　这样想着，青冥便抬脚，走向了封印室的方向。 
　　此时，这里的封印还在继续，或者说，不得不继续。 
　　因为随着时间的推移，七尾的挣扎越发厉害了。 
　　以前，或许是七尾觉得这个地方也不错，不仅没有人打扰，还非常安全，所以就这样半推半就的待在了原地。 
　　但现在，其已经感受到了威胁。 
　　是以，挣扎得非常剧烈。 
　　这种情况下，要想将其封印回去，非常困难。 
　　同时，这样做也有一个隐患，那就是后续再次进行人柱力移植实验时，对方是否还会这样做。 
　　另外，暗中可能存在的敌人，也让他们压力山大。 
　　所以，一番权衡利弊后，还是那名泷隐长老做出了决定——一切按照计划继续进行！ 
　　只有这样，才能一劳永逸的解决问题。 
　　不过，为了以防万一，其还是召来了更多的人手，在通向封印室的路上，增添了好几道关卡。 
　　可惜，这并不能阻止青冥靠近。 
　　借助黑蛇的身份，他有惊无险的通过了所有关卡。 
　　最后，赶在泷忍将七尾封印到芙体内之前，进入了封印室内。 
　　那名泷隐长老看到急匆匆走进来的他，连忙问道：“怎么了，黑蛇？” 
　　闻言，青冥立刻回道：“大长老，我们在外面发现了一些问题。” 
　　说话间，他脚步不停，继续朝前方走去。 
　　前方，泷隐大长老听到他的话，并没有任何慌乱，“奥”了一声后，直接问道：“什么问题？” 
　　可这次，青冥却是没有立刻开口回答。 
　　等等～ 
　　忽然，泷隐大长老好似发现了什么，眼睛突的一瞪，冲着青冥厉喝道：“站住！” 
　　然而，青冥就好似没有听到他的话一般，继续迈步向前。 
　　甚至，前进的速度更快了。 
　　这一下，不仅是泷隐大长老，其他人也发现了问题。 
　　几名泷隐暗部反应最快，第一时间就掷出了手中的苦无，射向了青冥的各处要害。 
　　与此同时，他们还闪身上前，企图挡住青冥前进的步伐。 
　　可惜，他们的动作还是太慢了…… 
　　就见一个闪身，青冥已然来到了一名泷忍面前。 
　　(本章完)

第707章 强夺与快刀斩乱麻
　　第707章 强夺与快刀斩乱麻 
　　这名泷忍不是其他人，正是负责主持这次封印的封印班特别上忍——早川阳斗。 
　　青冥将目标锁定在他的身上，就是为了确保打断对方的封印仪式。 
　　咻～ 
　　寒光闪烁。 
　　青冥右手挥出，一支苦无从袖中滑出，被他握在了掌心。 
　　然后，闪电般的划向了对方的脖颈。 
　　青冥的动作太快，也太突然，虽然有刚刚泷隐大长老的示警，但早川阳斗的反应还是慢了半拍。 
　　其只是一名擅长封印术的特别上忍，对于战斗并不怎么精通，尤其是近战能力，更是如此。 
　　是以，青冥的苦无精准的划过了对方的咽喉。 
　　“嗬嗬嗬” 
　　强烈的窒息感传来，早川阳斗连退好了几步，捂着自己的脖颈，眸中满是不敢置信。 
　　其似乎很难相信自己就这样要死了。 
　　也是，作为一名擅长封印的上忍，在泷隐村这样的小忍村，说一句宝贝也不为过。 
　　以往，他出行哪次不是有暗部相随，安全方面完全不用担心。 
　　可今天…… 
　　早川阳斗看着‘姗姗来迟’的暗部，以及瞳孔中透露着冷漠的青冥，心中陡然生出了一丝后悔。 
　　或许，他不应该将自己的安危完全寄托在他人身上，若是再给他一次机会，他肯定要将一部分时间用在修炼上。 
　　在忍界，无论是封印术，还是其他什么能力，终究只是辅助，只有自身强大，才是真的强大。 
　　生命的最后一刻，早川阳斗终于明白了这个道理。 
　　可惜，已经晚了！ 
　　嘭～ 
　　沉闷的声响传来，早川阳斗的尸体重重倒地。 
　　这一切说起来长，其实也就发生在瞬息之间。 
　　待早川阳斗倒地，泷隐大长老才反应过来，低吼道：“阳斗！” 
　　“可恶，给我杀了他！” 
　　愤怒的声音从他口中发出，其看向青冥的目光中，满是杀意。 
　　其实，不用他吩咐，那几名泷隐暗部就已经开始行动了。 
　　可惜，即便是泷隐村的精锐，这些人的实力在青冥面前，也就那样。 
　　青冥没有开启写轮眼，仅仅只是凭借23点‘精神’属性带来的强大感知力，就避开了他们的第一波包夹。 
　　瞅准机会，青冥抬手，瞬息间结出‘巳－未－申－亥－寅’五印，施展出了忍术——土遁·土隆枪！ 
　　别看此术仅仅只是一个c级忍术，但用在合适的地方，威力丝毫不下于一般的b级忍术，乃至更高。 
　　至于什么地方算比较合适？ 
　　很简单，一个封闭的环境足以。 
　　比如，眼下这个溶洞。 
　　啪～ 
　　青冥单掌按在地上。 
　　大量的土遁查克拉被他瞬间注入地下，沟通其中的地脉，生成了成百上千根岩刺。 
　　这些岩刺被青冥操控着，捅向了洞内的泷忍。 
　　受其逼迫，这些泷忍不得不接连进行躲闪。 
　　于是，在青冥有意操控下，七尾身边的一大片区域都被让了出来。 
　　趁此机会，青冥闪身来到了七尾身边，就要对七尾出手。 
　　可这些泷忍也不是傻子，在他发难的第一时间，就猜到他的目的可能和七尾有关。 
　　现在看到他靠近七尾，自然是反应剧烈。 
　　几乎在第一时间，便有数人出手，或投掷苦无，或施展忍术，亦或是强行突破‘土遁·土隆枪’造成的阻隔，朝他冲来，企图将他格杀当场。 
　　最不济，也要缠着他。 
　　看到这一幕，青冥面具下的嘴角微撇，没有任何与他们硬碰硬的打算。 
　　凭借敏锐的感知和出色的身体素质，他接连几个闪身，就避开了他们攻击。 
　　不仅如此，他还趁机贴上了七尾，抬手就要施展‘自业咒缚之印’，将其控住。 
　　可七尾好似察觉到了危险，立刻对他以及洞内的所有泷忍发动了无差别攻击。 
　　此前，对方就已经挣脱了部分封印的束缚。刚刚，负责压制它的几名泷忍又被他逼走。 
　　这使得七尾的活动空间变得更大了。 
　　就见它一扇翅膀，不仅带动气流形成了狂风，更是在洞内撒下了难以计数的鳞粉。 
　　狂风也就罢了，无论是青冥，还是泷忍，只要将查克拉聚集在脚底，基本都能稳住身形。 
　　但鳞粉就不同了. 
　　其不仅可以遮蔽人的视线，影响人的感知，还带有剧毒，一旦吸入或沾上，立时就会浑身麻痹，动弹不得。 
　　这就是尾兽，只要稍微给它们一点机会，其便能造成巨大伤亡。 
　　也难怪人们会将它们看作灾厄的象征了！ 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，稳住身形的同时，集中精神，开启了白眼。 
　　顿时，他被鳞粉干扰的视线恢复了，并且重新获得了对周围查克拉的感知。 
　　“嗯？” 
　　青冥好似发现了什么，身子陡然一闪，差之毫厘的避开了几名泷隐暗部发起的攻击。 
　　显然，这些泷隐暗部非常清楚七尾的能力，虽然也受到了一些影响，但还是勉力发起了攻击。 
　　可惜，他们没有想到，青冥竟然可以不受七尾的影响。 
　　没错，就是不受影响。 
　　那鳞粉携带的剧毒，直接就被他超强的身体素质抗住了，虽然没有达到免疫的程度，但也可以行动自如。 
　　如此，偷袭自然不可能成功。 
　　不过，青冥也没有对他们发起反击。 
　　这次，他的主要目标是捕捉七尾，而非和泷隐村为难。 
　　所以，没有必要节外生枝。 
　　更何况，现在是一个绝佳的机会，不能错过。 
　　通过白眼视觉，青冥清晰的在七尾的复眼中，看到了一丝慌乱。 
　　他微微一笑，不等其进行下一步动作，便施展出了‘自业咒缚之印’。 
　　刹那间，密密麻麻的黑色纹路出现，覆盖了七尾全身，让它动弹不得。 
　　七尾奋力挣扎，但除了多消耗了青冥一点查克拉外，没有任何作用。 
　　另外一边，见七尾被束缚，几名缓过劲来的泷隐封印班成员立刻上前，就要激活了地上的封印术式，将青冥连同七尾一起封禁。 
　　可惜，他们的动作还是太慢了。 
　　几乎就在他们行动的第一时间，青冥就开启了万筒写轮眼。 
　　接着，激活了寄宿在左眼中的瞳术——天之御！ 
　　只一瞬间，青冥和七尾的身影就消失在了众人眼前。 
　　这一幕，让洞内的泷忍全都呆立在了原地。 
　　一时间，洞内安静一片。 
　　足足数息之后，才有一人呢喃道：“这怎么可能？” 
　　这道声音就好似一个信号，瞬间打破了洞内的安静。 
　　立时，洞内嘈杂一片，有人搜寻青冥和七尾的踪迹，也有人在猜测青冥的手段，还有人紧急联系外面。 
　　总之，显得非常混乱。 
　　见状，泷隐大长老眉头微皱，低喝一声，道：“肃静！” 
　　闻言，一众泷忍立刻安静了下来。 
　　泷隐大长老扫了众人一眼，这才沉声道：“对方带着七尾，绝对不可能跑远，现在村子内外封锁，其一定还在村子内，甚至就在这座溶洞附近，你们立刻组织人手，进行搜寻。” 
　　“是，大长老！” 
　　听到泷隐大长老的话，一众泷忍终于恢复了些许冷静，齐声应是。 
　　然而，就在他们准备行动的时候，一名泷忍忽然慌慌张张的跑了进来。 
　　看到这一幕，无论是泷隐大长老，还是其他人，心中都生出了一丝不妙的预感。 
　　而其接下来的话，也证实了他们的预感不假。 
　　(本章完)

第708章 功成 撤退与交谈
　　第708章 功成 撤退与交谈 
　　“大长老，不好了，七尾被封印到了涉木体内。” 
　　听到涉木这个名字，泷隐大长老先是一愣，然后才反应过来对方是谁。 
　　其是前代村长的儿子，今年还不到十五岁，因为资质优异，再加上父亲的政治遗产，仅仅只是中忍，便被特许参与这次行动，主要负责乙二区域的防守工作，距离封印室不算远也不算近。 
　　等等～ 
　　他关心涉木是谁干什么，对方就算是前代村长的儿子，现在也只是一个中忍而已，重要的难道不是七尾为什么会被封印到他的体内？ 
　　瞬间理清思路，泷隐大长老立刻问道：“究竟是什么情况？” 
　　闻言，赶来的这名泷忍立刻将自己看到的情况一五一十的说了出来。 
　　“启禀大长老，情况是这样的……” 
　　······ 
　　时间回到一分钟之前。 
　　青冥激活‘天之御’的能力后，立刻就带着七尾离开了封印室。 
　　本来，就算没有人主持，地上的封印也能阻止七尾离开。 
　　呃…… 
　　最起码，短时间内是这样的。 
　　但青冥的‘天之御’就是这么不讲道理，直接就将他和七尾一同带到了另外一个维度中，让他们脱离了地上封印阵的束缚。 
　　如此，青冥直接带着七尾，大摇大摆的走出了封印室。 
　　然后，接连穿过好几片甲级防守区域，来到了涉木所在的乙二区。 
　　到这里，青冥‘天之御’的维持时间差不多也到极限了。 
　　正好，这里的忍者实力也不高。 
　　索性，他就解除了‘天之御’的能力。 
　　然后，趁着场中泷忍反应不及，施展圆满境界的‘四象封印’，将七尾临时封印到了涉木体内。 
　　至于为何选择涉木？ 
　　青冥只能说，这是一个巧合。 
　　在场的泷忍中，就对方距离他最近，且正好是一个比较容易掌控的中忍，他随手就给抓了过来。 
　　而他所不知道的是，他这么随意一抓，直接就改变泷隐村的未来。 
　　要知道，在另外一条时间线上，涉木最后可是成为了泷隐村最为年轻的首领。 
　　而现在，其能否活到最后都不清楚。 
　　就算青冥心善，在将来移植七尾的时候，保全了他的性命，也将其放回了泷隐村，其也不可能再成为泷隐村的首领了。 
　　毕竟，没有哪一个村子可以接受这样一个被敌人先俘虏，后又放回的人，来担当首领。 
　　至于说后来的我爱罗，那只是种种巧合下的一个特例而已。 
　　换言之，他直接改变了泷隐村的未来，也就是所谓的“剧情”。 
　　不过，不要说他事先不知道涉木的身份，就算知道了，也不会有所犹豫。 
　　或许在以前，他为了尽可能发挥‘先知先觉’的优势，还会尽力维持原有的“剧情”。 
　　但现在，随着他的实力提升，他已经不太看重这些东西了。 
　　否则，他也不会这么快的解决团藏。 
　　要知道，团藏作为一个重要反派，是木叶乃至忍界的背锅王，后续他的“剧情”可不少。 
　　甚至，极为重要的宇智波灭族事件，也有他的一份。 
　　但就是这种情况，青冥依旧二话不说的将其给击杀。 
　　此举，可以说，已经彻底改变了木叶的未来。 
　　而作为忍界五大忍村之一，木叶局势的改变，自然会影响到其他忍村。如此，一层层传导下去，最终影响到的，将是整个忍界。 
　　可以预见，未来的忍界，肯定会和他记忆中的大相径庭。 
　　是以，青冥早就不看重所谓的剧情了。 
　　呃…… 
　　似乎有些扯远了。 
　　回归正题，将七尾封印到涉木体内后，青冥没有和在场的泷隐忍者纠缠，直接就带着对方，施展‘飞雷神之术’，传送到了泷隐村之外。 
　　之前，lv5lv6时，他施展此术，还需做一点准备。 
　　而现在，晋升lv7，产生质变之后，几乎瞬间就能发动。 
　　就他现在这种水平的‘飞雷神之术’，除了无法在高强度战斗中灵活使用外，已经没有多少短板了。 
　　也正因此，在场泷忍虽然不少，但却没有一人可以拦下他。 
　　······ 
　　时间回到现在。 
　　泷隐村外，那片森林中，两道身影突兀出现。 
　　正是青冥和涉木。 
　　该怎么说呢？ 
　　不愧是未来的一村首领，即便现在还不到十五岁，也即便体内刚被塞了一只尾兽，涉木还是在第一时间就冷静了下来。 
　　站在树杈上，他扫了眼四周，从附近的地形地貌，还有植物的种类和生长情况，他可以断定，这里依旧在泷隐村附近。 
　　而对方刚刚带他转移的手段…… 
　　涉木看着依旧伪装成泷隐暗部的青冥，开口道：“你到底是谁？为什么会木叶的‘飞雷神之术’？” 
　　“奥，认出来了么？” 
　　青冥闻言，饶有兴趣的说了一句。 
　　而他的话音刚落，对面涉木的脸色一下子就阴沉到了极点。 
　　他刚刚只是想诈一下青冥而已，不曾想，对方竟然直接承认了。 
　　这让涉木的心情非常糟糕。 
　　老实说，他宁可自己猜错，也不想得到这个答案。 
　　毕竟，‘飞雷神之术’作为木叶的不传之密，明面上只有现任四代火影——波风水门一人会。 
　　波风水门自然不可能掉价到隐藏行踪，偷盗他们村子的尾兽。 
　　但就算面前之人不是波风水门，也必然和木叶有着莫大的联系。 
　　是以，这次行动肯定是木叶授意的，那么木叶究竟想干什么？ 
　　亦或者，面前之人施展的根本就不是什么‘飞雷神之术’，之所以承认，只是为了祸水东引？ 
　　一时间，涉木也不知道哪种可能为真。 
　　见对方猜得费力，青冥干脆解除了‘变身术’，取下了面具，露出了本来模样。 
　　“宇智波青冥？” 
　　看到他的第一时间，涉木就认出了他的身份，当即开口道：“你们木叶想再次引起忍界大战么？” 
　　“呵呵～” 
　　闻言，青冥轻笑了两声，摆手道：“安心，木叶是木叶，我是我，我可没想引发忍界大战。” 
　　涉木自知不是青冥的对手，是以就算青冥暂时放开了他，他也没有尝试反击或逃跑，而是想着继续从青冥嘴里套取情报。 
　　“那你的目的又是什么？成为人柱力？” 
　　感受着体内七尾泄露出来的磅礴查克拉，涉木开口道。 
　　(本章完)

第709章 总结与返回
　　第709章 总结与返回 
　　“成为人柱力？呵呵～” 
　　听到涉木的话语，青冥轻笑两声，虽然没做回答，但脸上的轻蔑却是怎么也掩饰不住。 
　　“不是么……” 
　　见状，涉木呢喃一声。 
　　随后，他还打算说些什么，忽然就被青冥打断了。 
　　就听他说道：“好了，交流到此为止，你可以安心的当工具人了。” 
　　说话间，他探出右掌，就朝对方抓去。 
　　见状，涉木来不及多想，当即退后两步，就要反抗。 
　　的确，他自认不是青冥的对手，之前也没有尝试逃跑或反击。 
　　但现在情况不一样了。 
　　青冥这都要把他当工具人了，虽然他不清楚这所谓的工具人是什么意思，但仅从字面理解就能知道，这绝非什么好事。 
　　是以，他果断选择了反抗。 
　　同时，他的心中也有一份希望。 
　　刚刚，他就已经通过周围的地形地貌和植物生长状况与种类，推断出这里距离泷隐村并不远。 
　　而这次，村子为了确保封印顺利进行，在外围安排了不少守卫。 
　　如此，只要他搞出一些动静，很快就能引起这些人的注意。 
　　届时，集合众人之力，或许他还会有一条生路。 
　　这就是他心中的那丝希望。 
　　另外，促使他做出这个决定的，还有体内源源不断涌出的尾兽查克拉。 
　　虽然这些查克拉正在不断侵蚀他的意志，让他的精神压力非常大，但不可否认，这是一股极其强大的力量。 
　　或许，他可以借助这股力量，同青冥周旋一二。 
　　然而，他的想法很好，现实却很骨感。 
　　两人本就相距不远，对方准备反抗的小动作一出来，就被青冥发现了。 
　　他也没有任何节省瞳力的打算，几乎是第一时间就开启了万筒写轮眼。 
　　宛若黑色太阳一般的写轮眼瞬间出现在了他的瞳孔中，即便涉木不知道这是什么，但还是本能的移开了目光。 
　　而这，不可避免的让他的动作出现了些许延迟。 
　　而正是这些延迟，让他彻底失去了反抗的机会。 
　　‘天之御’激活！ 
　　青冥的身影瞬间消失在了原地。 
　　紧接着，不等涉木反应过来，他就重新出现，并且直接来到了其身后。 
　　‘自业咒缚之印’施展而出！ 
　　道道黑色咒文出现，瞬间覆盖了涉木全身，让他整个人都僵立在了原地。 
　　接着，青冥一掌发出，重击在了对方的后颈处。 
　　顿时，涉木只觉得眼前一黑，整个人就失去了意识。 
　　眼看其要从树杈上栽下，青冥眼疾手快，一把将其抓住，这才阻止他从树上掉下。 
　　提着涉木，青冥回看泷隐村的方向，仔细回顾这次行动的全过程，看其中是否有什么疏漏。 
　　回忆片刻，青冥点了点头，没有发现什么问题。 
　　之前的事情就不说了，即便他伪装成水谷雄一潜伏在泷隐村的事情暴露，也只能说明他早有预谋，并不能根据这个就查出他的身份。 
　　而刚刚的行动，他虽然使用了数次‘天之御’和一次‘飞雷神之术’，但也没有留下太过明显的破绽。 
　　其中，‘天之御’得益于他长久以来的谨慎，一直都没有暴露相关情报，唯一有可能和他联系在一起的数次行动，也是和雾隐村相关。 
　　而雾隐村显然不太可能将这么重要的情报提供给泷隐村。 
　　所以，暂时不用担心。 
　　至于‘飞雷神之术’……这个确实有可能被认出来，但口说无凭，根本不重要。 
　　另外，在之前的战斗中，他刻意隐藏了手段，数次出手所用的忍术和其他一些技能，全都跟宇智波一族或者他本人没有太多联系。 
　　就算是开启万筒写轮眼，也是避着其他人的视线，且都是即开即用，没有维持太长时间。 
　　如此，其他人想通过这些线索联系到他，几乎不太可能。 
　　唯一需要注意的，可能就是他在封印室内限制七尾的手段了。 
　　‘自业咒缚之印’可不是什么普通封印术，真想深入调查到的话，还是可以查到一些线索的。 
　　不过，其作为团藏的隐藏杀招之一，流露在外的信息并不多。 
　　所以，泷隐村最多查到此术出自木叶隐村。 
　　至于更加具体的，就不太可能查到了。 
　　就算最后查到结果，那大概也是很久以后的事情了。 
　　到那时，青冥估计都要无敌于忍界了，哪还会在意这些细枝末节的东西。 
　　所以，总的来说，此行还算圆满。 
　　“呼～～～” 
　　轻舒一口气，青冥提着涉木，清扫了一下两人留下的痕迹。 
　　然后，感应火之国南部海域那座海岛上的飞雷神印记，念头一动，便施展出了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视线骤转，一瞬间的功夫，青冥就回到那座海岛之上。 
　　嗅着空气中略显湿咸的海风，青冥只觉得浑身舒坦。 
　　“果然，还是这个地方舒服！” 
　　看着周遭熟悉的环境，青冥不由得发出了一声感叹。 
　　紧接着，他抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，带着涉木，飞上了天空，飞向了曾经试验‘风遁·螺旋手里剑’威力的荒岛。 
　　两座岛屿相距不远，青冥很快就赶到了目的地。 
　　可以看到，此处依旧是一片荒芜，上次测试留下的痕迹仍然存在。 
　　集中精神，青冥开启白眼，扇动翅膀，巡视了一下四周。 
　　待确认周围的确没有人后，这才落了下去。 
　　在岛屿中央，青冥一脚踩地，将大量的土遁查克拉注入其中。 
　　随之，大地一阵晃动，半晌后才停止。 
　　青冥睁开眼，看着面前新出现的隧道，没有任何犹豫，立刻带着涉木走了进入。 
　　一路前行，很快，青冥就来到了一座宽敞的地下室内。 
　　其内空空如也，什么东西都没有。 
　　这也很正常！ 
　　因为刚刚出现的隧道，包括眼前这个地下室，都是他刚刚利用土遁查克拉强行开辟出来的，自然什么都没有。 
　　走进其中，青冥将涉木往地上一扔。 
　　紧接着，从忍具包中取出一个封物卷轴，打开后，取出了一根毛笔和些许墨汁。 
　　之后，他一言不发，径直在地上画起了‘自业咒缚之印’的咒纹术式。 
　　的确，他可以无印施展‘自业咒缚之印’，但那只能临时控住敌人，且需要他不断输入查克拉来维持。 
　　可若是将其刻画在地上，那就能形成较为稳固的封印阵，虽然依旧需要注入查克拉，但却可以省去很多麻烦。 
　　接下来，很长一段时间，涉木都要被封禁在此地，直到他将‘八卦封印’肝至圆满，然后再结合其他几门封印术，创造出一个合适的容器用来封印七尾，才会结束。 
　　而这个时间，不会太长…… 
　　在此之前，他还可以将涉木当作一个额外的查克拉来源，每天过来抽取。 
　　就跟他两年前搞得那些‘查克拉电池’一样…… 
　　(本章完)

第710章 收获与分配
　　第710章 收获与分配 
　　青冥一边思索，一边刻画封印阵。 
　　大约费了半个小时，青冥终于完成了所有咒纹术式的刻画。 
　　收起笔墨，青冥深吸一口气，然后抬手结印，激活了地上的‘自业咒缚之印’。 
　　不，现在或许应该称之为‘自业咒缚之阵’！ 
　　随着大量查克拉的注入，地上的咒纹术式飞速蠕动，最后变成了九条漆黑的锁链，分别缠在了涉木的四肢、脖颈，以及腰部前后左右四个方向。 
　　昏迷中的涉木不由自主的站起，整个人宛若受刑一般，被地上和四周墙壁中射出的锁链吊在了半空。 
　　密密麻麻的黑色咒纹在他体表出现又消失，让他彻底和周围的封印阵融为了一体。 
　　“嗯～” 
　　一声痛苦的闷哼声从涉木口中发出。 
　　他整个人悠悠转醒。 
　　看着四周空荡荡的地下室，他的眸中满是迷茫。 
　　再看前方的青冥，他当即打起了十二分的精神，立刻就想做出防守姿态。 
　　但很可惜，他这边刚一有所动作，缠在他身上的九条黑色锁链就泛起了微光，同隐没在他体表的咒纹术式齐齐作用，将他束缚在了原地。 
　　“这是……” 
　　涉木低头看着身上这些东西，脸色难看的道：“封印阵？” 
　　虽是询问，但他的语气却相当肯定。 
　　显然，作为泷隐村前代村长的儿子，他的见识并不弱，一眼就看出了其中的关窍。 
　　然而，光是看出来并没有多大作用，还得能解开才行。 
　　但他能解开吗？ 
　　答案当然是否定的。 
　　他又不是什么绝世天才，对于封印术也仅限于了解。 
　　这种情况下，要自行摸索并解开一个完全陌生且等级不低的封印阵，完全就是痴心妄想。 
　　更何况，此术还被青冥肝到了圆满境界，布置起来可谓是无漏无缺，根本就不是短时间内可以破解了。 
　　至于其体内的七尾…… 
　　青冥根本不用担心它帮忙。 
　　几只尾兽中，就一尾守鹤和八尾牛鬼对人类的忍术和封印术有所了解。 
　　其他几只尾兽，虽然实力强大，且拥有不弱于人类的智慧，但依旧只是一个‘莽夫’。 
　　所以，青冥完全不用担心七尾帮忙破解封印。 
　　换言之，在未来可以预见的很长一段时间内，涉木都不可能摆脱‘自业咒缚之阵’的束缚。 
　　确认这一点后，青冥彻底放松下来。 
　　随后，他也不理会脸色难看的涉木，直接转身离开了这座地下室。 
　　来到隧道入口，青冥抬手交叉，结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭～ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，一道身影出现在了场中。 
　　青冥冲着对方点了点头，道：“接下来，你就驻守这边，有什么事情，及时与我联系。” 
　　“嗯。” 
　　影分身继承了他沉默寡言的性格，听到他的吩咐，应了一声后，就转身走进了旁边专门为他开辟的小房间。 
　　没错，从一开始，青冥就没打算让涉木独自留在这里。 
　　诚然，对方不太可能挣脱‘自业咒缚之阵’的束缚，但不怕一万，就怕万一。 
　　所以，他从一开始就打算留一道影分身在这里。 
　　另外，他也需要一个人来定时抽取对方体内积蓄的尾兽查克拉。 
　　由他本人来进行的话，虽然也不会费多少功夫，但终究还是有些麻烦了。 
　　但有了影分身就不一样了。其完全可以通过解除‘影分身之术’的方式，将吸收到的查克拉传递给他，虽然依旧会有一些损耗，但完全可以接受。 
　　这样一来，他只要定时往这里派影分身就可以了。 
　　现在唯一的问题就是，对方一天可以为他供给多少查克拉？ 
　　这个问题，青冥在第二天晚上得到了答案。 
　　二十万！ 
　　没错，就是二十万点查克拉。 
　　相比起尾兽本身庞大的查克拉而言，每天二十万点并不算太多，甚至可以说很少。 
　　但这一天，他的影分身从涉木体内抽取到的，并最终送他体内的查克拉，就是二十万点。 
　　之所以会这样，还是七尾搞的鬼。 
　　对方好似发现了他的意图，即便他主动将‘四象封印’撕开了一个口子，其也没有输出更多查克拉。 
　　这二十万点，完全就是对方不由自主渗透出来的。 
　　至于将封印的口子再撕得大一点…… 
　　这根本不可能！ 
　　但凡对方不傻，就不会上这个当，其只会等着他将封印的口子撕得足够大，然后拼死一搏。 
　　虽然有着万筒写轮眼，青冥并不怕对方这么做，且这样还有可能让他获得更多查克拉，但此事终究有风险。 
　　相较于冒险多获得一点查克拉，他还是希望轻轻松松的每天收获二十万点。 
　　而且，二十万点查克拉也不算少了，已经接近他目前每天可以恢复的查克拉的五分之一了。 
　　有了这些查克拉，他完全可以加快各个技能的成长。 
　　今天，他就已经对这二十万点查克拉做出了分配。 
　　青冥没有将它们用在急需提升的‘八卦封印’上。 
　　无他，此术他已经投入了306000点查克拉，每天可以获得2040点熟练度。 
　　这已经需要他同时分出多个影分身来练习了。 
　　若是继续增加投入，则需要他分出更多的影分身来练习。 
　　这样，即便他增加影分身的回收频率，及时更新他们的状态，也还是会大幅度提高查克拉的浪费率，完全就是得不偿失。 
　　是以，经过一番深思熟虑，青冥放弃了这个选项，转而将这些查克拉分配到了其他技能上。 
　　最终，经过一番权衡后，分配结果如下： 
　　首先，‘水遁·大爆水冲波’增加63000点的投入，使得他每天投入在其上的查克拉从87000点变成150000点，获得的熟练度从725点变成1250点。 
　　其次，‘土遁·土流大河’增加60000点投入。 
　　这样，每天用在它身上的查克拉将达到100000点，获得的熟练度也从400点变成了1000点。 
　　然后就是‘幻术·黑暗行之术’。 
　　青冥给它增加了50000点的投入，使得每天投入在其上的查克拉翻倍，从50000点变成了100000点。 
　　这样一来，其获得的熟练度也同样翻倍，从415点变成了830点。 
　　最后剩下的27000点查克拉，青冥将其投在了‘涅槃精舍之术’上。 
　　如此，每天用在其上的查克拉便从50000点变成了77000点，获得的熟练度则从415点提升到了640点。 
　　可以说，有了这额外200000点查克拉的投入，他的各项技能的提升速度都能加快不少。 
　　接下来，他只需按部就班的修行，等待一个月后‘八卦封印’圆满就可以了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收敛思绪，不再多想，最后确认了一遍前线营地那边没有大的问题后，就自顾自的进入了岛内深处。 
　　可以看到，这里有一座木屋，是他不久前刚刚盖好的。 
　　青冥走进其中，二话不说，倒头就睡。 
　　(本章完)

第711章 相继晋级
　　第711章 相继晋级 
　　翌日。 
　　上午。 
　　还是那座海岛。 
　　青冥睁开了眼睛，消化完了过去一个小时影分身们的修行经验和记忆，并将之转化为了对应技能的熟练度。 
　　之后，就和过去几个小时一样，他再次抬手，施展出了‘多重影分身之术’，分出了十数道影分身，准备继续展开修炼。 
　　但就在这时，他的动作忽然一顿，又一次闭上了眼睛。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，几分钟过去了。 
　　青冥终于重新睁开了眼睛。 
　　随之，一缕明悟在他心中浮现，让他的眸中闪过了若有所思之色。 
　　念头一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　果真和他想的一样，刚刚施展的‘多重影分身之术’，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让他集齐了最后一点熟练度，面板上的‘多重影分身之术’终于从lv8提升到了lv9（0/0），达到了a级忍术的极限。 
　　至于其中的改变…… 
　　青冥扫了眼依旧没有离开的各个影分身，抬手间，解除了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭～ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，场中所有的影分身都消失了。 
　　紧接着，他再次抬手，交叉结成‘壬’字印，又一次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　下一刻，十几道人影重新出现。 
　　青冥感受着刚才的施术过程，以及场中影分身的状态，最后总结出了‘多重影分身之术’从lv8升到lv9的变化。 
　　首先就是查克拉的损耗问题，其从原来所有影分身所具备查克拉之和的百分之四，变成了百分之二。 
　　这一点，在分出的影分身较少时，并没有太大区别。 
　　因为这种时候，本体平摊的查克拉不少，可以抵消很大一部分损耗。 
　　但是，当分出去的影分身达到成百上千后，情况就不一样了。 
　　这时，本体只会平摊很少一部分查克拉，于总体而言，已经变得无关紧要了。 
　　如此，百分之二的减少，就是很大一笔查克拉了。 
　　以他目前三十万点查克拉为例，百分之二就是六千点查克拉。 
　　这还是一次施展节省的查克拉，若是在战斗中多来几次，节省下来的查克拉可就不是一个小数目了。 
　　所以，这百分之二的缩减，还是很关键的。 
　　此外，这次‘多重影分身之术’升级，还让他分出的影分身的稳定性再次上升了一个台阶。 
　　lv8时，其就已经可以抵抗部分忍术的余波影响了。 
　　而现在，晋升lv9，此术产生质变，抵抗效果自然更好了。 
　　另外，他们也能在一定程度上，抵抗利器的伤害了。 
　　虽然穿刺之类的伤害依旧不能扛住，但普通浅层划伤已经可以无视了，只要不积累到一定程度，其就不会解体。 
　　如此，之后无论是以此为饵，诱使他人找错目标，还是正面厮杀，青冥都会获得一些优势。 
　　而除了以上两点外，这次‘多重影分身之术’晋级，还给他带来了一个不小的便利，那就是再次施展此术，他已经无需担心被榨干的问题了。 
　　其就好似变成了他的本能，让他知道什么情况下，可以分出多少影分身，而不影响本体。以往，这些都是要分心注意的，现在则无需那么麻烦了 
　　换言之，‘多重影分身之术’被列为禁术的弊端已经被他规避了。 
　　这一点，看似不起眼，实则非常重要。 
　　其在某些关键的时候，说不定可以救命。 
　　毕竟，不用操心这一点，就意味着他不用为此分心。 
　　而分心，往往就是战败的关键。 
　　所以，其还是非常重要的。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥将之记在心里，照例给周围影分身安排好各自的修行计划后，就让他们离开了。 
　　之后，他才开始思考过去每天用在‘多重影分身之术’上的95000点查克拉该如何分配。 
　　目光从面板各个技能上扫过，青冥最后定格在了‘手里剑影分身之术’上。 
　　本来，其进度就跟‘多重影分身之术’差不多。 
　　而今，经过数天练习，虽然还没有和‘多重影分身之术’一样，晋级圆满，但也差不了多少了。 
　　青冥打算再给它添上一把火，彻底将其肝到圆满境界。 
　　是以，‘多重影分身之术’晋升圆满后节约下来的95000点查克拉，他打算全部用在‘手里剑影分身之术’上。 
　　如此，加上过去每天投入在其上的105000点查克拉，那就是整整200000点。 
　　将这些查克拉全部消化，其每天可以获得的熟练度将从700点提升到1330点。 
　　按照这个进度，最多再有两天出头的时间，其便能成功晋升lv9（0/0）的圆满境界。 
　　不过，在此之前，他的‘水遁·大爆水冲波’应该会提前晋级。 
　　四天前，他的‘精神’属性因为写轮眼进化度突破（40000/50000）大关而提升的时候，他的‘水遁·大爆水冲波’的熟练度就已经达到了lv7（16350/20000）。 
　　而今，经过四天练习，其中一天还有额外63000点查克拉的投入，其熟练度已经超过了lv7（19700/20000）。 
　　按照这个进度，最多今天晚上，其就能成功晋级。 
　　不过，作为一门a级忍术，其熟练度上限为lv9。 
　　所以，到时候，他还不能重新分配投入在其上的查克拉。 
　　除此之外，其他技能，诸如‘幻术·黑暗行之术’和‘涅槃精舍之术’，虽然也获得了额外查克拉的投入，但差不多都需要一周左右的时间才能成功晋级。 
　　倒是‘土遁·土流大河’，因为练习难度较低的缘故，有了额外查克拉的投入后，最多再有五天的时间，熟练度便能达到b级忍术的极限，也即是lv7（0/0）。 
　　至于剩下的‘飞雷神之术’和‘八卦封印’…… 
　　按照现在的进度，没有十天半个月，根本看不到晋级的希望。 
　　视线从面板上移开，对各个技能的进度有了一个大概的了解后，青冥不再浪费时间，迅速收敛思绪，开始集中精神，轮换着施展‘掌仙术’和‘映心之术’，强化身体的同时，提升写轮眼的进化度。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一天时间过去了。 
　　正如预想中的一样，今天除了‘多重影分身之术’，他的‘水遁·大爆水冲波’也同样晋级了。 
　　(本章完)

第712章 新的技能与晋级
　　第712章 新的技能与晋级 
　　日升日落，转眼间，又是两天过去了。 
　　在这两天里，什么事情都没有发生，一切都显得那么平静。 
　　前线营地那边，云隐村的调查队伍已经从鬼哭林离开。 
　　起初，青冥和奈良扶风还警惕了一阵，担心他们气急败坏，不管不顾的发起第二轮大规模攻击。 
　　然而，事实证明，云隐村并没有那么不智。 
　　也是，云隐村虽然是一个武斗派掌权的村子，骨子里好战，但却不是蠢货。 
　　他们发起这场突然袭击，最根本的目的是为了试探木叶隐村，试探波风水门这位新晋四代火影对村子的掌控力，以及行事风格。 
　　现在，目的已经达到了，他们自然不可能再继续行险。 
　　正所谓，愿赌服输。 
　　既然他们准备好人手偷袭，那么就要做好被人反制的心理准备。 
　　的确，三个精锐分队的阵亡，让他们也感到了肉痛，但云隐村可不是小忍村，这样的损失他们还承受得起，并不足以让他们丧失理智。 
　　是以，可以预见的是，将来很长一段时间内，云隐前线大概率又会恢复之前‘小打小闹’的状态。 
　　这对青冥来说，绝对算是一个好消息。 
　　最起码，他不用费更多心思在战场上了。 
　　这样一来，他也能更加专心的进行自己的修炼。 
　　说到修炼，青冥念头一动，打开了熟练度面板。 
　　可以看到，就和两天前一样，过去这两天，他并没有技能提升等级。 
　　不过，他的面板上却是多了一个技能——忍法·读心之术！ 
　　很早之前，当他在团藏的收藏中，发现有关山中一族此术的一些记录后，他就在修行之余，分出影分身进行研习。 
　　现如今，经过将近半个月的研习，他终于参考这些记录，结合他自己利用‘幻术·写轮眼’读心的经验，开发出了独属于自己的读心秘术。 
　　青冥懒得麻烦，直接就将其命名为了‘忍法·读心之术’。 
　　值得一提的是，此术一出现，就是lv1的入门状态。 
　　不过，他暂时没有多余的查克拉往其中投入。 
　　所以，其也只能维持在这个等级。 
　　对此，青冥倒也不是很着急。 
　　一来，用不了多久，他的‘手里剑影分身之术’就能成功晋升lv9（0/0）的圆满境界。 
　　届时，他每天将有200000点查克拉空闲出来，完全可以分出一部分，用于提升此术。 
　　二来，暂时也没有什么敌人，需要他动用此术。 
　　第三嘛…… 
　　则是他的‘幻术·写轮眼’依旧可用，就算出现什么意外，需要他进行读心操作，也可以继续使用此术。 
　　所以，青冥并不是很着急。 
　　迅速收敛思绪，青冥关闭面板，静静等待片刻。 
　　蓦地，一股查克拉凭空出现，涌入了他的体内。 
　　与之一同出现的，还有一段略显枯燥的记忆。 
　　这记忆并不是其他人的，正是负责看守涉木的影分身的记忆。 
　　青冥闭上眼睛，集中精神，迅速浏览这些记忆。 
　　待确认涉木以及其体内的七尾都没有什么异动后，他抬起双手，交叉结成‘壬’字印，再度施展出了忍术——多重影分身之术！ 
　　嘭～ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开，场中多出了十几道人影。 
　　青冥看向其中一人，道：“你去七尾那边。” 
　　“好！” 
　　闻言，这道影分身没有废话，应了一声后，就施展出‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了那座荒岛的方向。视线中，人影迅速变小，不一会的功夫，就消失在了他的眼中。 
　　收回视线，青冥看向其他人，照例给他们安排好各自的修行任务后，便开始了今天的第三轮修炼。 
　　没错，从早上起来到现在，他已经修炼了两个多小时。 
　　同时，也汲取了两轮七尾的查克拉。 
　　倒不是他不想一次性抽取更多查克拉，而是七尾的查克拉就算‘渗透’出来，也有一个过程。 
　　所以，青冥干脆将抽取的频率和回收影分身更新他们状态的频率保持一致。 
　　这样，可以省去他不少麻烦。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收敛思绪，不再多想，转而认真的开始了自己的修炼。 
　　······ 
　　时间飞逝。 
　　转眼间，已至中午。 
　　当青冥又一次收回影分身，消化完他们的修行经验和记忆后，他的‘手里剑影分身之术’如愿晋升到了lv9。 
　　这是他继‘螺旋丸’、‘掌仙术’、‘映心之术’和‘水遁·大鲛弹之术’之后，第五门肝至圆满境界的a级忍术。 
　　回忆其中的种种，青冥只觉得对于‘手里剑影分身之术’的理解加深了好几个层次。 
　　现在，他再施展此术，不仅可以分出更多的影手里剑，还能更加精准的操控它们。 
　　可以预见，此术在他手中，威力将大大提升，对于中下忍的威胁也将上升一个台阶。 
　　就算是上忍，被他集中火力攻击，恐怕也要手忙脚乱一阵。 
　　另外，此术的圆满，还让他的‘查克拉掌控’提升了将近一千点熟练度。 
　　现如今，其熟练度已经达到了lv6（9100/10000），距离晋升lv7已然不远。 
　　青冥有种预感，等这个技能提升到lv7，产生质变之后，他再练习其他技能，消耗将会下降一大截。 
　　届时，同样多的查克拉，他便可以获得更多熟练度，技能晋级的速度将大大提升。 
　　不过，这些都是后话。 
　　现在，其晋级给他带来的好处就是，他今后每天将多出200000点可自由支配的查克拉。 
　　稍作思考，青冥决定将其中91000点查克拉用在‘飞雷神之术’的练习上。 
　　如此，再加上本来投入在其上的209000点查克拉，那就是整整300000点。 
　　这样一来，其每天可以获得的熟练度将从1390点提升到2000点，晋升lv8的速度将因此大大增加。 
　　至于剩下的109000点查克拉…… 
　　青冥没做任何犹豫，直接全部投放在了新获得的‘忍法·读心之术’上。 
　　之前，青冥就做过测试，似乎是因为他的精神力远超常人，练习此术，平均只需100点查克拉，便能提升一点熟练度。 
　　如此，109000点查克拉，便是1090点熟练度。 
　　这样，可以预见，用不了多久，他这项技能的等级就能提升上来。 
　　届时，再需要读取目标记忆的时候，肯定会轻松几分。 
　　分配完查克拉，青冥不再浪费时间，立刻抬手结印，再度施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭～ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开，场中陡然多出了十几道身影。 
　　就和之前一样，青冥吩咐其中一人去那座荒岛，接替刚刚回归的影分身，继续执行看守和抽取七尾查克拉的任务。 
　　至于剩下众人…… 
　　则继续展开修炼。 
　　(本章完)

第713章 盘点
　　第713章 盘点 
　　时光如水，潺潺而逝。 
　　就在这一片平和当中，时间又过去了两日。 
　　这天上午。 
　　前后经过一周多的练习，青冥的‘土遁·土流大河’终于成功晋升到了lv7（0/0）的圆满境界。 
　　这使得他又多出了100000点可以自由支配的查克拉。 
　　这还不算完！ 
　　当天下午，他的‘幻术·黑暗行之术’也如计划中的一样，提升了一级，达到了lv7（1/20000）！ 
　　岛屿中央。 
　　青冥睁开眼，刚刚所有影分身的修行经验和记忆皆已被他消化完毕。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　顿时，一道熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13岁 
　　体质：22 
　　精神：23 
　　查克拉：215500（317364→330036） 
　　血脉：写轮眼·万筒（40000/50000）→（41728/50000） 
　　白眼（100/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（2122/10000）→lv6（2320/10000） 
　　水遁·大爆水冲波:lv7（16350/20000）→lv8（6025/50000） 
　　雷遁·雷光身：lv1（70/200） 
　　雷遁查克拉模式:lv0（20/100） 
　　飞雷神之术：lv7（445/20000）→lv7（16615/20000） 
　　*忍法·读心之术:lv1（1/200）→lv4（480/2000） 
　　幻术·黑暗行之术:lv6（2900/10000）→lv7（1/20000） 
　　涅槃精舍之术：lv6（2950/10000）→lv6（8030/10000） 
　　*八卦封印: lv7（1/20000）→lv7（14300/20000） 
　　查克拉手术刀：lv7（16400/20000） 
　　影剑术：lv6（7100/10000）→lv6（8000/10000） 
　　查克拉掌控：lv6（8080/10000）→lv6（9100/10000） 
　　圆满技能：自业咒缚之印：lv7（0/0）；四象封印：lv7（0/0）；多重影分身之术：lv9（0/0）；手里剑影分身之术：lv9（0/0）；土遁·土流大河：lv7（0/0）.】 
　　可以看到，过去一周多的时间，他的收获非常之大。 
　　别的不说，单是圆满技能就增加了五个。 
　　另外，还有两个新增技能——‘八卦封印’和‘忍法·读心之术’！ 
　　其中，前者熟练度已经达到了lv7（14300/20000），距离晋升lv8也仅差三天不到的时间。 
　　等其晋升lv8，只需二十五天左右，就能成功达到lv9（0/0）的圆满境界。 
　　届时，他再创造出封印尾兽的卷轴和容器，就可以完美利用七尾的查克拉了。 
　　而不是像现在这样，每天只能‘抠抠搜搜’的捡对方不要的查克拉吸收。 
　　一旦他完全掌握七尾，那么之后很长一段时间内，他都不用再考虑查克拉不够用的问题了。 
　　到那时，他的各项技能的提升速度将得到大幅度的提升。 
　　估计那时候，他唯一需要考虑的就是精神的承受能力了。 
　　毕竟，要想充分发挥七尾在查克拉方面的优势，势必需要他分出大量的影分身同时进行修炼。 
　　现在十几道影分身他还能承受，但换作几十上百道就不一定了。 
　　毕竟，这些影分身全都需要保持高强度的修炼，其中蕴含的记忆信息必然会非常庞大。 
　　只是想想，青冥就觉得一阵头大。 
　　也就他的‘精神’属性可以随着写轮眼进化度的提升而增加。 
　　不然，青冥还真有些发怵。 
　　不过，就算如此，最初他也应该不会分出太多影分身进行修炼，除非…… 
　　他能找到更有效率的提升‘精神’属性的方法。对此，青冥心中倒是有一点想法，但目前还无法实现。 
　　所以，暂时只能压后。 
　　青冥将视线从‘八卦封印’上移开，看向了‘忍法·读心之术’。 
　　其相对没有那么多的牵扯，只是在按部就班的提升。 
　　就和之前他所预计的一样，其等级提升速度非常快，仅仅只是两天时间，便从lv1提升到了lv4。 
　　按照现在每天1090点熟练度的积累速度，最多一天半就能提升到lv5。 
　　再提升到lv6，也只需五天不到的时间。 
　　至于晋升lv7，产生质变，则需要九天时间。 
　　而lv7，差不多就是此术的极限了。 
　　换言之，总共只需半个月左右，他新学会的这门技能便能达到圆满境界。 
　　这个速度，不可谓不快！ 
　　暗叹一声，青冥不再关注这两个技能，转而将目光投向了其他几个技能。 
　　就和这两个技能一样，其他技能的提升同样不小。 
　　其中，‘水遁·大爆水冲波’已经晋升lv8，且进度条都走过了十分之一。 
　　按照现在的进度，一个月之后，他便能得到第六门肝至圆满的a级技能，并且还是一个非常实用性的技能。 
　　此外，有了额外91000点查克拉的投入，他的‘飞雷神之术’的提升速度也增加了一大截。 
　　目前，其熟练度已经来到了lv7（16615/200000），距离晋升lv8也只需两天出头的时间。 
　　另外还有‘幻术·黑暗行之术’和‘涅槃精舍之术’，也提升飞快。 
　　前者已经晋升lv7，后者距离lv7也仅差一步之遥。 
　　看着面板上，‘涅槃精舍之术’lv6（8030/10000）的熟练度…… 
　　青冥想了想，决定从‘土遁·土流大河’圆满后节约的100000点查克拉中，抽出23000点，投入其中。 
　　这样一来，他每天投入到这个技能上的查克拉将和‘幻术·黑暗行之术’一样，达到100000点。 
　　如此，其每天可以获得的熟练度也将从640点提升到830点，成长速度进一步加快。 
　　至于剩下的77000点查克拉…… 
　　青冥决定分成两部分，其中41000点用在‘忍法·读心之术’上，进一步加快它的成长速度，剩下36000点则用在‘影剑术’上。 
　　此术他开发出来的时间比学会‘雷遁·雷光剑’还早，结果现在‘雷遁·雷光剑’都已经圆满了，其距离圆满还差2000点熟练度。 
　　之所以会这样，除了他在其上投入的查克拉较少，仅有4000点之外，就是练习它需要足够的时间。 
　　不过，青冥已经不打算追求查克拉收益的最大化了。 
　　是以，完全可以用大量的查克拉，将其熟练度堆上去。 
　　至于方法…… 
　　只需他每次多分出几道影分身，同时练习此术即可。 
　　至此，这段时间的收获，青冥就算是盘点完毕了。 
　　同时，也对接下来的修行计划，有了一个较为详细的安排。 
　　念头一动，青冥关闭了面板。 
　　随后，他抬手结印，再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　这一次，他足足分出了二十多道影分身。 
　　照例让其中一人去看守七尾，顺便抽取对方的查克拉后，青冥开始给其他人安排修行任务。 
　　很快，任务分配完毕，青冥便让众人离开了。 
　　待他们都离开后，他也进入了修炼状态。 
　　就这样，时间再次飞速流逝…… 
　　(本章完)

第714章 返回
　　第714章 返回 
　　时光荏苒，岁月如梭。 
　　转眼间，又是半个月过去了。 
　　自接到调令，从村子出发算起，时间差不多过去了一个月。 
　　而村子安排的第二批支援部队也已经抵达。 
　　另外，根据最新情报，云隐村似乎已经确认栽，不会再在短时间内发起猛烈进攻了，这边的局势将彻底恢复之前的状态。 
　　是以，无需更多人手进行驻留，尤其是这么多的精锐。 
　　所以，青冥刚刚接到了村子的调令，让他们一行人分批返回。 
　　而他自己，就在第一批返回的人员名单之中。 
　　本来，得到这个命令，青冥是不打算本体亲自出马的。 
　　毕竟，相较于来时，返回途中，基本不太可能遭到多大阻拦。 
　　是以，派出一个影分身随队意思一下就行了。 
　　但最终，他想了想，还是决定亲自出马。 
　　倒不是他发现或者预感到回去的路不平静，亦或是怎么样，而是潜心修炼了这么久，他也需要换换脑子，稍微放松一下。 
　　过去半个月，他就跟一个机器人一般，每天不是在修炼，就是在去修炼的路上，虽然按时完成了先前制定的修行计划，取得了不少成就，但却积攒了太多的疲惫，现在急需放松一下。 
　　而随队返回村中，就是一个不错的方式。 
　　当然，这并不意味着，他就要彻底放弃修炼了。 
　　毕竟，来时紧赶慢赶，他们都费了两天多近三天的时间。 
　　现在返回，时间没有那么紧张了，自然会费更多的时间。 
　　即便他想要放松，也不会白白浪费这么长的时间。 
　　是以，每天的修行还要继续，只是强度会降低一些。 
　　就比如，需要本体修行的‘掌仙术’和‘映心之术’，他只会在晚上休息的时候，修炼一阵，其余时间都不打算继续修炼。 
　　而‘水遁·大爆水冲波’、‘飞雷神之术’、‘幻术·黑暗行之术’、‘八卦封印’这些，他虽然依旧会分出影分身进行修炼，但整体强度大约只会是之前的三分之一。 
　　至于‘忍法·读心之术’和‘影剑术’…… 
　　前者在有了‘土遁·土流大河’圆满后分出的41000点查克拉增加投入，早在四天前，便已经成功晋级lv7（0/0）的圆满境界。 
　　这让他每天再次多出了150000点可以自由支配的查克拉。 
　　这些查克拉径直被他分配给了‘幻术·黑暗行之术’，进一步加快它的成长速度。 
　　而后者，提升到圆满境界的时间更早。 
　　在他不计代价的查克拉投入之下，其虽然没有在理论上最快的两三天内晋级，但也只费了不到一周时间，便成功达到了lv7（0/0）的圆满境界。 
　　这一技能的圆满，彻底补足了他近战方面的短板。 
　　同时，也让他之前设想的，一流剑术搭配‘瞬剑术’、‘幻剑术’和‘影剑术’三个奥义技能所形成的近战体系彻底成型。 
　　青冥估计，现在他再开启写轮眼，近战能力至少可以提升两到三成。 
　　如此，再搭配上得自云隐村的忍体术——雷遁·雷光剑！ 
　　青冥可以确认，近战方面他已经不弱于任何人。 
　　即便是迈特凯这样的一流体术高手，‘八门遁甲’不开到五门以上，也不可能对他造成什么威胁。 
　　当然，其要是开到八门，那他还是有多远躲多远。 
　　毕竟，‘死门’一开，迈特凯就不再是一个单纯的体术忍者了。那种状态下，他甚至可以让空间产生扭曲。 
　　这时，别说以技击闪躲之法为基础的体术了，就是其他忍术、幻术也会受到极大的影响。 
　　当然，青冥也不会畏惧，毕竟他的‘天之御’天克这种能力。 
　　呃…… 
　　扯远了！ 
　　话说回来，‘影剑术’的圆满，也让他每天多出了40000点可以自由支配的查克拉。 
　　这些查克拉，青冥没有任何犹豫，直接就给全部投入到了‘涅槃精舍之术’上。 
　　如此，其成长速度也得到了进一步的提升。 
　　收回思绪，青冥不再多想，转而继续和队友，一起朝村子赶去。 
　　一路上，他们看到了不少破败的城镇，也看到了很多流民。 
　　显然，第三次忍界大战的影响还没有消退，火之国内部仍旧不太安稳。 
　　这也是村子急召他们这些人回来的原因之一。 
　　的确，他们这批人数量并不是很多。 
　　但是，其中每一个都是精锐，不说独当一面，领个队，剿灭一两个匪寨还是没有问题的。 
　　如此，一百人就是一百个小队。 
　　这对于急于稳定火之国内部的木叶隐村来说，绝对是一股不可忽视的力量。 
　　所以，前线这边的局势刚一稳定，村子就着急忙慌的将他们召了回来。 
　　······ 
　　五天后。 
　　青冥等人重新返回了村子。 
　　即便只是隔了不到一个月的时间，众人也能明显感受到，村子比起之前繁华了许多，一点也没有外面的破败萧条之感，反倒是充满了生机与活力，整个就是一片欣欣向荣之景。 
　　“看来村子对波风水门这位新晋火影很满意啊！” 
　　走在大街上，青冥看着周围如织的行人，心中暗道。 
　　正所谓，什么样的领导，带什么样的队伍。 
　　之前的三代火影·猿飞日斩，不说垂垂老矣，那也是人到暮年。 
　　所以，其带出来的队伍，也是暮气沉沉。 
　　或许，他自己都没有发现，村子年轻一辈已经对他的统治方式感到了厌烦。 
　　正因此，在另外一条时间线上，当波风水门为封印九尾战死，三代火影·猿飞日斩重新上位后，很多年轻一辈都对村子表达了失望，干起活来，也是有气无力。 
　　而忍者是忍者村的核心，他们的态度，会直接或间接影响村子其他人的行为和状态。 
　　一个两个还好说，或许不会产生什么大的影响。 
　　但若整个忍者群体，大半都是这种态度，那么村子自然会表现得死气沉沉。 
　　这也是三代火影重新上位后，木叶整体实力不断下滑的原因之一。 
　　相反，波风水门是一个年轻人，天生就带着锐意进取的色彩。 
　　如此，自然会让整个村子朝气蓬勃。 
　　(本章完)

第715章 再学习
　　第715章 再学习 
　　走在村子通往火影大楼的街道上，青冥一边观察周围的情况，一边在心中思索。 
　　很快，他就来到了火影大楼前。 
　　稍微整理了一下自己的衣衫，青冥径直走进了其中。 
　　他先是带领队伍，在一楼大厅和任务处完成了任务的交接。 
　　接着，独自一人走上了二楼，来到了火影办公室。 
　　像这般重要的任务，通常都需要主导任务的人，亲自同火影会面，描述任务中的种种。 
　　这既是在拉进火影和他们这些村子顶尖上忍的关系，也是为火影判断忍界总体局势提供参考。 
　　双方交流的过程很顺利，波风水门没有提及任何有关团藏的事情，只是在询问这次任务中的一些细节。 
　　待正事聊完之后，他才开始询问一些任务之外的事情。 
　　比如，他对村子一些制度的看法，有什么想说的，等等。 
　　总之，看得出来，他很想对村子进行一番改革。 
　　然而，青冥却没有参与其中的打算。 
　　众所周知，自古以来，无论在哪个世界，改革都是最为困难的。 
　　都说撼动灵魂容易，撼动利益困难。 
　　改革，就是要触及一些旧派的利益，将其分配给新的一部分人群。 
　　而这，势必会导致利益受损群体的反扑。 
　　诚然，波风水门受到了村子大多数年轻人的拥护。 
　　但是，只要老一辈没有死绝，对方的改革就势必不会轻松。 
　　青冥可不想一头扎进这深不见底的漩涡。 
　　的确，以他目前的实力，也不用担心被人暗算或者报复什么的。 
　　但若能安安静静的修炼，他为何惹上一身麻烦？ 
　　是以，在波风水门开口暗示之后，他果断就给拒绝了。 
　　就这样，两人又聊了一会，青冥便告辞离开了。 
　　他先是去了一家熟悉的店铺，美美的吃了一顿饱饭后，这才返回了宇智波族地。 
　　然而，还不等他走进家门，就被一人拦下了，说是宇智波富岳找他。 
　　不得已，青冥只能先赶往对方的住处。 
　　途中，他不断思索对方找他有什么事。 
　　而一番思索之后，他觉得应该还是和波风水门的改革脱不了干系。 
　　因为以目前宇智波一族和村子的关系，只有通过一场改革，才能彻底改变。 
　　而作为一个时刻摇摆在保守和激进之间的领导人，宇智波富岳现在既然看到了和平解决问题的希望，自然要抓紧一切机会。 
　　可惜，对方找他算是找错人了。 
　　因为他已经明确拒绝参与这场漩涡了。 
　　事实证明，他的猜测果然没错。 
　　走进宇智波富岳的住处，见到对方，其和他聊了几句家常后，就开始旁敲侧击的询问波风水门是否就此事向他提出过询问。 
　　言语中，不乏要他为宇智波一族争取利益的要求。 
　　青冥不想同对方虚与委蛇，所以直接将自己的决定告诉了对方。 
　　这让宇智波富岳脸色一阵变换，似乎对他放弃这个机会非常不满。 
　　但最终，他还是没有多说什么。 
　　两人又寒暄了一阵，青冥就告辞离开了。走出宇智波富岳的住处，青冥本来打算直接回去，但想了想，又改变了方向，径直前往了宇智波一族的秘藏室。 
　　他的手中有大长老签发的通行令，可以不受限制的阅读和学习里面的各种收藏。 
　　从获得此令开始，他还没有使用过一次。 
　　当时，他有太多技能需要练习，再加上刚刚得到了团藏的收藏，所以并不着急。 
　　但现在，随着时间的推移，面板上大部分技能都已经被他肝至圆满，又有七尾给他额外提供查克拉，他也是时候学习一下宇智波一族的秘传忍术了。 
　　首先就是保命神技——伊邪那歧。 
　　的确，他拥有‘天之御’的能力，可以在很大程度上，避免生死危机。 
　　但其终究不是无敌的，说不定什么时候就会出来一个克制它的忍术或者其他什么东西。 
　　所以，‘伊邪那歧’还是要学的。 
　　最起码，其可以让他多一种保命能力。 
　　而对于可以保命的能力，他可谓是来者不拒。 
　　至于施展此术的代价…… 
　　讲道理，人都要死了，还用得着在乎一只眼睛是否瞎掉。 
　　更何况，其造成的后果也不是永久失明。 
　　从宇智波斑后来恢复的双眼基本可以断定，只要将写轮眼提升到轮回眼的层次，就能忽视这个代价。 
　　而他能否做到这一点呢？ 
　　对此，有着熟练度面板的他，无比坚信这一点！ 
　　除了‘伊邪那歧’外，他还准备学习与之对应的瞳术——伊邪那美！ 
　　可以预见，这一世，有他存在，宇智波一族大概率不会灭族。 
　　如此，‘伊邪那歧’便有流露在外的可能。 
　　所以，他必须掌握克制它的手段，即便其同样是以一只写轮眼失明为代价也在所不惜。 
　　手中有剑不用和手中没剑是两个完全不同的概念。 
　　青冥可不想事到临头，这才惊觉，自己没有相应的手段。 
　　他还是更希望，万事都提前做好准备。 
　　这样，心中才会不慌。 
　　收敛思绪，青冥看向了第三个目标——转写封印！ 
　　没错，就是这门需要万筒级别的写轮眼的瞳力才能施展出来的封印术。 
　　此术可以将特定的术式或瞳术，预先封印到他人或者自己的眼睛和身体内，然后通过较为明确的条件触发。 
　　此术和‘伊邪那歧’可谓是非常搭配，他自然要学习。 
　　不过，练习此术需要不断消耗瞳力，虽然并非不可恢复，但也注定他不能通过砸查克拉的方式，快速提升其等级。 
　　其注定只会随着他瞳力的提升，不断加快成长速度。 
　　将此术拿下收好，青冥来到了另外一门秘术前。 
　　其不是别的什么忍术，正是a级忍术——魔幻·镜天地转！ 
　　此术可以在看透敌人幻术的情况下，将其瞬间反弹到敌人身上。 
　　很早之前，他的写轮眼就已经可以看透他人施展的幻术了，但就是因为缺少这门高等级秘术，这才没有办法立刻进行反制。 
　　现在学会了，等将其肝到圆满境界，必然可以无视绝大部分的幻术。 
　　看着新到手的四门秘术，青冥不禁在心中感叹:“还是宇智波没有灭族好啊！” 
　　否则，他想要集齐这些秘术，不知道还要费多少功夫，千年家族的底蕴不容忽视！ 
　　就这，还是宇智波斑搜刮过一次的结果，不然宇智波一族的藏书恐怕会更加丰富。 
　　想到宇智波斑的几门火遁忍术和其他一些技能，青冥打定主意，今后有机会，一定要挖了他的墓。 
　　(本章完)

第716章 暴露
　　第716章 暴露 
　　挑选完毕，回到家中。 
　　看着满地的灰尘，青冥抬手释放了一股风遁查克拉。 
　　顿时，一股清风吹过整个院子，包括每一个房间。 
　　待回到他面前时，其已经卷着大量的灰尘杂物，变得灰蒙蒙一片。 
　　青冥再度挥手，这些杂物就被风儿带到了院子角落的垃圾桶内。 
　　别看他这一手好似轻松无比，实则百分之九十九的忍者都做不到。 
　　这不仅需要对查克拉的超高掌控，还要有足够强大的精神力。 
　　也就他的‘查克拉掌控’达到了lv6顶点。 
　　不然，他也没有办法这么轻松。 
　　值得一提的是，随着‘影剑术’和‘忍法·读心之术’先后晋升圆满，他的‘查克拉掌控’的熟练度再次增加了300点左右，距离lv7又近了一步。 
　　看着干净整洁的屋子，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他抬步走进修炼室。 
　　盘膝坐在中央，将四本秘术放在面前，青冥开始思考何时修炼它们。 
　　可以确定的一点是，最近这几天，他是不可能练习它们的，最多就是分出几道影分身进行预先研习。 
　　至于原因…… 
　　那也很简单！ 
　　过去这些天，他的查克拉都集中在‘水遁·大爆水冲波’等几个技能上，它们数量虽少，但都属于a级范畴，熟练度上限均在lv9的层次。 
　　甚至，其中的‘飞雷神之术’还是s级禁术，等级上限足有lv10。 
　　这种情况下，根本就不是短时间内可以圆满的。 
　　而青冥又不想打乱先前制定的修行计划，抽调投入在它们身上的查克拉。 
　　所以，就只能进行等待。 
　　好在，这些技能他都已经练习了不短的时间，其中像是投入较大的‘八卦封印’，差不多再有十天时间，就能晋升lv9（0/0）的圆满境界了。 
　　届时，他不仅可以获得三十万点以上可以自由支配的查克拉。 
　　若是一切顺利的话，借助此术，结合其他几门封印术，他再开发出可以封印七尾的容器或者卷轴。 
　　那么，查克拉的问题将不再是问题。 
　　所以，理论上来讲，他也不用等待太长时间。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收敛思绪，抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭～ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开，一道和青冥一模一样的身影出现在了场中。 
　　青冥看着这道影分身，道：“接下来，这里就交给你了。” 
　　“好！” 
　　影分身闻言，点头应了一声。 
　　见状，青冥不再迟疑，收起地上四本秘术后，感应位于那座荒岛上的飞雷神印记，念头一动，直接施展‘飞雷神之术’离开了。 
　　也就是在宇智波族地，木叶的感应结界无法详细感应这里的情况。 
　　不然，他也不敢这么随意的在村内施展‘飞雷神之术’。 
　　毕竟，他这‘飞雷神之术’来路并不怎么正！ 
　　而就在他离开村子，准备回归苦修生活时，族地另一边，大长老的住所。 
　　一间书房内。 
　　宇智波一族的大长老正在阅读一些资料。 
　　忽然，房门被敲响了。 
　　咚咚咚～ 
　　听到这敲门声，大长老头也不抬的回道:“进！” 
　　嘎吱～ 
　　房门被推开。 
　　一名稍显年长的宇智波忍者走了进来。 
　　若是青冥在这里，一定会认出，这是他进入家族秘藏室，检查他通行令的族老。 
　　嘎吱～ 
　　房门再次被关闭。 
　　大长老也终于抬起头来，看向了来人。 
　　而看到来人的瞬间，他的瞳孔闪过了一丝精芒，好似想到了什么一般，语气稍显急切的问道：“可是有什么发现？” 
　　闻言，来人恭敬的行礼道：“回禀大长老，是有一点发现。”说话间，他将一张纸条递给了桌后的宇智波大长老。 
　　大长老接过纸条，迅速扫过，然后抬头问道:“这是？” 
　　“这是青冥今天早些时候在家族秘藏室带走的书籍。” 
　　来人接着大长老的话，继续说道。 
　　闻言，大长老瞳孔微缩，再次低头看向了手中的纸条。 
　　他一边看，一边呢喃出声：“伊邪那歧、伊邪那美、转写封印、魔幻·镜天地转。” 
　　这四门秘术，就连他也没有掌握完全。 
　　‘伊邪那歧’和‘伊邪那美’就不说了。 
　　理论上，虽然开启三勾玉就能学会，但这只是理论，大部分宇智波一族的忍者根本就没有这个天资。 
　　除非开启万筒写轮眼，凭借强大的瞳力强行习得，不然根本就不可能掌握。 
　　但话又说回来，能开启万筒写轮眼的宇智波忍者，哪一个不是天资横溢之辈？ 
　　还有‘转写封印’和‘魔幻·镜天地转’…… 
　　前者真真切切的需要万筒级别的写轮眼瞳力才能施展。 
　　而后者，则需要极强的幻术天赋。 
　　即便是人均幻术专家的宇智波一族，能学会者，也是寥寥。 
　　就算学会了，没有瞬间看透他人幻术本质的瞳力，那也是白费功夫，勉强施展出来了，效果也会大打折扣，还不如直接施展与写轮眼配套的‘幻术·写轮眼’来得方便。 
　　这也是‘魔幻·镜天地转’的尴尬处境…… 
　　天资不够者，学了无甚大用，所以没人学习。 
　　而可以完美发挥其效果的天资超绝者，宇智波一族暂时还没有出现。 
　　呃…… 
　　青冥不算在内！ 
　　所以，其一直被束之高阁。 
　　现在，青冥专门寻找了这四门秘术，自然是暴露了一些东西。 
　　宇智波大长老在四门秘术上不断扫过，良久之后，他发出了一阵畅快的大笑。 
　　虽然在来人出现的那一刻，他就猜到可能有好事发生，但不曾想，竟是这样。 
　　青冥竟然真的开启了万筒写轮眼！ 
　　没错，宇智波大长老已经猜出青冥开启了万筒写轮眼。 
　　毕竟，根据青冥以前的性格，他不会做一些毫无意义的事情，既然他选择了这四门秘术，那肯定是有一定的把握练成。 
　　而想要同时学会这四门秘术，非万筒写轮眼不可。 
　　本来，宇智波大长老只是不甘心，随便在秘藏室的守护忍者中，找了一个信得过的人，注意青冥的动向。 
　　不曾想，竟然有了这么大的一个惊喜，着实让他高兴不已。 
　　另一边，青冥虽然不清楚，自己前脚刚走，后脚底细就被人猜出来了。 
　　但就算知道了，他也不会在意。 
　　因为只要他还想学习这四门秘术，那么引起他人的注意就是必然的。 
　　由此，猜到他已经觉醒了万筒写轮眼也是大概率的事情。 
　　真觉得宇智波一族能够传承千年，族内就全是神经病？ 
　　只要高层中有一个聪明人，发现这些线索，基本都能猜个八九不离十。 
　　这也是青冥在收到大长老签发的通行令后，没有着急忙慌赶过去的原因之一。 
　　那他为什么现在又过去了呢？ 
　　很简单，除了之前提到的，他所学会的大部分技能都已经被他肝到圆满境界，暂时没有看得上的技能练习，以及七尾到手，让他多了一个可以额外补充大量查克拉的巨型‘查克拉电池’外，还有一个重要原因，那就是他的万筒写轮眼再有一个月不到的时间就能晋级了。 
　　届时，万筒写轮眼就不再是他的底牌，没有失明风险的永恒万筒写轮眼才是他新的底牌。 
　　到时候，谁若想借着这一点给他设置陷阱，那他一定会给对方一个大大的惊喜。 
　　也正因此，他才会不在意这一点。 
　　不过，他不在意，并不代表其他人也不在意。 
　　(本章完)

第717章 任务
　　第717章 任务 
　　书房内。 
　　宇智波大长老畅笑一阵后，这才收敛了笑容，神情变得极为严肃。 
　　他一双写轮眼悄无声息的开启，盯着眼前之人，淡淡的开口道：“这件事情还有谁知道？” 
　　来人神情忐忑，连忙回道：“启禀大长老，暂时还没有人知道。” 
　　“奥，暂时？” 
　　“是的，大长老！” 
　　虽然听出了大长老语气中有些许不满，但他还是不敢有丝毫隐瞒，咬牙道。 
　　闻言，宇智波大长老沉吟了一阵，忽然道：“有办法抹去这个隐患吗？” 
　　“没有问题。” 
　　来人没有丝毫犹豫，立刻给出了肯定的回答。 
　　“很好！” 
　　大长老闻言，满意的点了点头。 
　　随后道：“那就按照你的想法做，千万不能让人发现青冥的异常。” 
　　“是，大长老！” 
　　来人闻言，心头稍松，忙不迭的点头应是。 
　　见他点头，宇智波大长老关闭了写轮眼。 
　　不过，他还是担心夜长梦多。 
　　所以，没让对方久留，又交代了对方几句后，就让其离开，下去准备了。 
　　来人闻言，立刻告辞离开。 
　　然而，就在他转身走到书房门口的时候，宇智波大长老的声音再次从后方幽幽传来。 
　　“火石，你应该清楚现在的青冥对我们一族的重要性吧？千万不要让我失望！” 
　　这是宇智波大长老第一次直呼来人的姓名，言语中警告的意味非常浓烈，显然是不想让他将这个消息告诉任何人。 
　　而听到大长老的话语，宇智波火石身子微不可查的轻颤了一下。 
　　随后，头也不回的连忙道：“火石不敢。” 
　　“嗯。” 
　　宇智波大长老用鼻子应了一声，对于他的保证，不置可否。 
　　而前方，见大长老不再言语，宇智波火石这才小心翼翼的迈步，离开了书房。 
　　嘎吱～ 
　　房门再次被关上。 
　　房间内。 
　　宇智波大长老没有再继续阅读桌上的资料，而是身子往后一靠，紧贴着椅子，抬起头颅，看向天板。 
　　此时，他的目光稍显迷茫，但同时又亮得吓人。 
　　虽然他足不出户，但对于族内这段时间的变化，还是了如指掌。 
　　自从波风水门上任之后，宇智波一族和村子的关系，不说情同莫逆，至少不再像之前那般势如水火了。 
　　并且，随着波风水门传出意图改革的想法，双方的关系就更加亲近了。 
　　可以预见，只要波风水门这次的改革可以成功，给予宇智波一族一些信任，并且让渡一部分利益和权利，那么族内的激进派将会少去大半。 
　　虽然宇智波大长老是激进派的领袖，但并没有因此就破坏族内和波风水门的合作。 
　　因为就算是他，也不得不承认，波风水门的确是一个优秀的领导。 
　　有他在，族内和村子的矛盾，说不定真的可以依靠时间的力量，和平解决。 
　　别说什么宇智波一族的忍者热爱战争，但凡有点脑子的人，都不会喜欢战争。 
　　的确，有人为追求力量，可能会铤而走险，但绝大部分人，无论是不是宇智波一族的忍者，都只是普通人。 
　　而他们，才是构成忍界秩序的大多数。 
　　若是一个没有超凡力量的普通世界，这样的力量足以影响世界的局势。 
　　可惜，这是一个伟力归于个人的超凡世界，一两个实力强大的人，足以强行改变世界的走向。 
　　就像一村一国制度的建立，就是千手柱间和宇智波斑引导的结果。 
　　所以，和平不是口头说一说就可以的，其还需要足够的实力作为保障。 
　　因此即便看到了好的苗头，宇智波大长老也没有放弃准备后手。 
　　只不过，这个后手从培养一批志同道合的年轻子弟，变成了维护和青冥之间的关系。 
　　从以往青冥的行事风格，大长老便看得出来，他是一个难以被家族血脉束缚的人。 
　　这就意味着，他绝对不会被所谓的家族规矩或者其他什么东西所操控。 
　　诚然，这并非一个好消息，但同样的，这也意味着，其不会成为一个任由村子摆布的人。 
　　如此，只要维护好对方和宇智波一族的血脉亲情，那么之后无论发生什么，宇智波一族都会有一个可以依靠的后盾。 
　　这样一来，就算他走了，也不用担心宇智波一族会被村子吞噬了。 
　　不得不说，宇智波大长老看人的水平还是很高的。 
　　的确，若是宇智波一族能一直和他保持相对良好的关系，那么家族真有事的话，青冥是不介意看在原身血脉上，帮助他们一把的。 
　　不过，这些都是后话。 
　　至于现在…… 
　　还是修行要紧！ 
　　······ 
　　火之国。南部海域。 
　　那座岛屿上。 
　　不知不觉中，青冥已经苦修了三天。 
　　在这三天里，不仅是被他重点投入的几个技能进展飞速，就连他最新到手的四门秘术，经过影分身们刻苦不断的钻研，也成功印刻到了面板上。 
　　可惜，青冥现在根本没有多余的时间和精力，以及查克拉肝它们。 
　　所以，其也只能以lv0未入门的状态，挂在那里。 
　　这天上午。 
　　就在青冥照例分出影分身进行修炼的时候，一段记忆忽然浮现在了他的脑海。 
　　青冥先是睁开了眼睛，然后又赶紧闭上，迅速浏览起了这些记忆信息。 
　　这些记忆并不是附近正在修炼的影分身传回来的，而是留守在村子的影分身传来的。 
　　据其所言，刚刚村子给他下发了一个紧急任务，难度高达a级，需要他本体亲自出马。 
　　众所周知，在忍界，任务通常会根据难度的不同，分成不同的等级，并获得不同的报酬。 
　　其中，难度最低的为d级任务，基本没有风险，主要就是一些日常琐事或者体力劳动。 
　　比如，照顾小孩、寻找宠物、协助农活等等。 
　　这些任务，通常是由下忍或新手忍者完成，作为基础训练。 
　　再往上一级，便是c级任务。 
　　这时就要涉及到战斗了，虽然敌人不会是忍者，但可能会遇到拥有一定战力的普通人。 
　　至于任务内容，则主要是护送、讨伐盗贼、侦查等等一些需要战斗力保障的委托。 
　　这也是木叶村现阶段乃至平常时候，下发最多的任务。 
　　这些任务通常都是由资深下忍或者普通中忍带队，为新人忍者积攒任务经验的必要经历。 
　　再上面，那就是b级任务了。 
　　到了这里，任务难度将急剧提升。 
　　因为这时的队伍就要和敌对忍者交战了。 
　　正所谓，最了解你的，永远是你的同行。 
　　作为忍者，他们或许可以凭借查克拉这一超凡力量，碾压大部分普通人。 
　　但是，对上同样为忍者的对手，那就要比拼力量、速度、技巧、心理状态、运气等等各方面的能力，一着不慎，就会死亡。 
　　所以，这时的任务，难度会非常之大。 
　　同时，任务的结果也将变得不可预测起来。 
　　无他，因为人是最善于创造奇迹的个体，更别说这还是一些具备超凡力量的忍者。 
　　正因此，这种等级的任务，为保证存活率，以及任务的成功率，通常都需要一名资深中忍或者上忍带队，且团队成员也必须是经验丰富的下忍才行。 
　　像鸣人第一次外出执行的‘波之国护送任务’，其从c级升到b级后，按道理就不应该继续，因为他们队伍完全不具备这个条件。 
　　虽然最后执行了，但过程也是惊险万分。 
　　的确，这里面有敌对忍者是再不斩的缘故，但鸣人这边同样有超出规格的卡卡西。 
　　所以，最后任务之所以完成的那么艰难，最主要还是鸣人等人的任务经验实在是太差了。 
　　也就鸣人是主角，且队友也都潜力不俗。 
　　不然，还真不一定可以完成任务。 
　　而这，还仅仅是b级任务，再往上的a级任务和s级任务，难度可想而知。 
　　s级就不说了…… 
　　其每一件都是关乎国家与忍村存亡的大事。 
　　说是s级，其真正的含义应该是难度无上限，只要超过a级的范畴，那么无论多难，通通都是s级任务。 
　　不过，这样的任务是影级忍者和各种传奇小队的专属，与普通忍者关系不大。 
　　普通忍者所能接触到的，最高难度的任务，也就是a级任务。 
　　即，青冥这次接到的任务。 
　　这种任务因为难度过高，通常都是由一名精英上忍或者几名普通上忍组队完成，具体采用哪种方式，要看具体的任务安排。 
　　毫无疑问，青冥这次接到的任务是单人任务。 
　　至于任务的具体内容…… 
　　青冥阅读完影分身的记忆，眉头不由得皱了起来。 
　　无他，因为这次的任务不仅涉及了对重要人物的保护，还涉及到了村子内部，以及外部的斗争。 
　　可以说，不仅需要实力，还需要脑子。 
　　但说实话，随着实力的提升，青冥是越来越不喜欢动脑了。 
　　这倒不是说，他要成长为一个莽夫，而是他每天修行都要承受极大的精神压力。 
　　这时，还费尽心思的和人斗智斗勇，着实是有些心累。 
　　当然，最关键的是，他拥有莽穿一切的实力。 
　　这种情况下，不想动脑，实属正常。 
　　而青冥，也的确是打算这么做的。 
　　(本章完)

第718章 出发
　　第718章 出发 
　　又在原地逗留了一会，梳理了一下脑海中的信息，青冥便不再浪费时间，准备返回村子。 
　　不过，在此之前，他先一步解除了‘影分身之术’。 
　　瞬间，附近海域上，正在修炼的影分身全部消失。 
　　随之而来的，是大量的修行经验和记忆涌入脑中。 
　　青冥赶紧闭上眼睛，仔细梳理这些信息，将它们消化和吸收，并最终转化为对应技能的熟练度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　约莫十分钟后，青冥重新睁开了眼睛。 
　　最后检查了一下自己的装备，确认没有问题后，他立刻感应家中的飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转，下一刻，青冥返回了村子，出现在了自家卧室。 
　　在他前方，是刚刚接到任务的影分身。 
　　青冥冲着对方点了点头，然后就从其手中拿过了任务卷轴。 
　　打开后，仔细阅读起卷轴上的内容来。 
　　其实，这一次的任务，说简单也简单，说困难也困难。 
　　简单，是因为他只需赶到雷之国境内，将一个人护送回来就可以了。 
　　而困难，则是因为这人不仅被云隐村的人盯着，还被木叶内部某些人盯着，说不定他还没有赶到，人就已经死了。 
　　甚至，就算接到人了，也会遭到敌我双方的围追堵截。 
　　所以，具体如何，还要看后续事态的发展。 
　　至于这人做了什么，又为何会遭到如此针对？ 
　　此事还要从二代火影·千手扉间留下的研究笔记说起。 
　　众所周知，千手扉间是一个天才研究员。 
　　像如今在波风水门手中大名鼎鼎‘飞雷神之术’，未来几乎颠覆忍界的‘秽土转生’，以及是个人都会用的‘影分身之术’，都是他的研究成果。 
　　而这，仅仅只是他研究的冰山一角，他死后所遗留下来的研究资料几乎堆满了一个房间。 
　　这里面有已经完成的术，也有半成品的术，还有一些只是开了一个头，仅有思路的术。 
　　而这次的任务，就和第三种术有关。 
　　云隐村从波风水门来无影去无踪的‘飞雷神之术’上，看到了千手扉间的研究价值。 
　　于是，经过长久的布局，借助一些间谍，窃取了部分千手扉间的研究资料。 
　　起初，木叶这边还没有发现。 
　　也是一次偶然，木叶派往云隐村的间谍中，有一人接触到了云隐村的秘密研究，从而顺藤摸瓜发现了这些资料。 
　　不仅如此，他还发现，云隐村似乎真的研究出了一些名堂，创造出了一种极为可怕的禁术雏形。 
　　至于是什么类型的禁术，任务卷轴中没写，只说是一种可以在战场发挥巨大作用的禁术。 
　　那名木叶暗间在确认一点后，当机立断的销毁了研究资料，击杀了几名负责研究的云忍，然后带着研究成果逃离了云隐村。 
　　目前，其正在被云隐村追杀。 
　　而他的任务，就是接到对方，并安全的将其护送回来。 
　　这看上去似乎只和外部敌人有关，怎么又扯到内部了呢？ 
　　很简单，村内窃取研究资料的云隐间谍还没有抓到。 
　　而能接触到这种资料的，绝非一般人。是以，他还得注意‘自己人’的暗算。 
　　正是因为这种种，青冥之前才说这次的任务需要动脑子。 
　　好在，他的实力足够强，只要顺利接到人，那就能凭借硬实力直接杀出来。 
　　心中有了计较，青冥不再多想，迅速收拾好自己的装备，将一些可能用到的东西都封存好，他立刻离开了屋子，走向了木叶大门的方向。 
　　老实说，他完全可以在村内解除影分身，然后本体直接从那座海岛出发，赶往目的地。 
　　但这样一来，就有可能暴露他的‘飞雷神之术’了。 
　　是以，他宁可多跑一趟，也不愿意承担这样的风险。 
　　另外，此举也可以引蛇出洞。 
　　若是那些云隐暗间真的有那么大能量的话，说不定会对他生出一些想法。 
　　届时，无论是拦路截杀，还是跟踪监视，他都能反向发现一些东西。 
　　正好，他的‘忍法·读心之术’已经圆满，还没有真正实践过，若是有机会，他不介意在这些人身上测试一下效果。 
　　当然，前提是这些人尽快动手，不然可就没有机会了。 
　　事实证明，他这‘鬼剑’的名头还是有一些威慑力的，亦或者云隐村间谍不想暴露身份。 
　　总之，在他出村后的一段路上，并没有人埋伏或者监视。 
　　这让他引蛇出洞的打算彻底泡汤。 
　　“可惜了！” 
　　木叶村外，一条林间小道上，青冥最后一次借助白眼的透视能力，观察了一下四周，轻叹道。 
　　言罢，他不再浪费时间，径直抬手结印，施展出了‘查克拉羽衣’和‘风遁·风之翼’，飞上了天空，飞向了雷之国的方向。 
　　上次支援前线，那是因为队伍人员太多，他只能跟着一步一个脚印，走到目的地。 
　　而这次，只他一人，完全可以无视地形险阻，从天空飞过去。 
　　这也是波风水门将这个紧急任务下派给他的主要原因之一。 
　　现在，论及机动性，村内除了明面上掌握有‘飞雷神之术’的波风水门外，根本没有人可以比得上他。 
　　甚至，某种程度上来说，他的机动性还要更胜对方一筹。 
　　毕竟，施展‘飞雷神之术’需要特殊的标记，而波风水门又不可能在满世界都留下标记。 
　　所以，有些时候，可以自由飞行的‘风遁·风之翼’还要更方便一些。 
　　天空上，青冥看着下方极速倒退的事物，摇了摇头，不再多想，开始专心致志的朝雷之国飞去。 
　　他的极限飞行速度是三百米每秒，一分钟可以飞行十八公里，一个小时就是一千零八十公里。 
　　火之国和雷之国中间夹着好几个小国，直线距离超过了两千公里。 
　　若是再算上双方村子到国境线的距离，总长度可能超过五千公里，几乎快要绕忍界半圈了。 
　　这么长的距离，也就青冥查克拉充足，可以连续不断的飞行。 
　　不然，走一段歇一段的话，等他赶到目的地，任务目标恐怕早就已经死得不能再死了。 
　　(本章完)

第719章 抵达与意外
　　第719章 抵达与意外 
　　一晃，两个多小时过去了。 
　　时间临近中午。 
　　青冥终于是赶到了雷之国的西南部边境。 
　　半空中，青冥打开面板扫了一眼。 
　　可以看到，飞越了两千多近三千公里的距离，他的查克拉依旧处于相当充裕的状态。 
　　不过，施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’可不仅仅会消耗查克拉，其同时还会消耗人的精神力。 
　　即便青冥的精神力庞大，在连续飞行了这么长的时间后，也还是感到了些许疲惫。 
　　虽然他确认现在的云隐村，没有人可以对他造成威胁，但俗话说得好，狮子搏兔，亦用全力。 
　　青冥可不想阴沟里翻船，所以他打算在进入雷之国前，先休息一阵。 
　　至于说，在他休息的这段时间，任务目标被人杀死了，那青冥只能说一声抱歉了。 
　　相较于其他人的生死，他还是更在意自己的安危。 
　　更何况，对方能从云隐村内逃出来，并且发出求救信号，还坚持到了现在，肯定是有一些本事的。 
　　是以，不用急于一时。 
　　一念至此，青冥不再多想，在上空盘旋了一阵，借助白眼的透视能力，找了一个人迹罕至的地方后，他落了下去。 
　　可以看到，这是一个寸草不生的荒山，上面除了裸露在外的奇怪山石外，没有任何东西。 
　　随意找了一块还算干净的巨石，青冥盘膝坐在其上。 
　　接着，他从忍具包中摸出了一个手帕。 
　　打开后，露出了里面数十颗黑漆漆，黄豆大小的药丸。 
　　这不是其他什么东西，正是忍界大名鼎鼎的‘兵粮丸’。 
　　伸手捏出三颗，塞进口中，青冥“咔嚓咔嚓”的咀嚼了起来。 
　　这东西不仅可以填饱肚子，还能补充人体所需的各种营养成分。 
　　青冥通常苦修的时候，每天会吃上百枚。 
　　就是这味道嘛…… 
　　无论吃多少，都是一言难尽！ 
　　那他为什么还要吃这么多呢？ 
　　难道他有受虐的倾向？ 
　　答案当然是否定的！ 
　　他之所以要吃这么多，是因为他恢复查克拉需要这么多的能量。 
　　众所周知，能量不会凭空产生，也不会凭空消失，其只会从一种形式转化为另一种形式。 
　　的确，以他目前的‘查克拉提炼术’水平和‘体质’与‘精神’属性，每天可以恢复超过一百万点查克拉。 
　　但这些查克拉不是平白无故产生的。 
　　首先，他就得提供可以提炼出这么多查克拉的食物。 
　　不然，他根本就无法恢复这么多的查克拉，强行压榨的话，只会拖垮他的身体。 
　　也就是忍界有‘兵粮丸’这种类似于压缩饼干一样的东西。 
　　不然，他每天光是费在吃饭上的时间，就是一大笔。 
　　另外，他每天能消化这么多的‘兵粮丸’，也幸亏他的‘体质’属性足够高，身体素质足够强。 
　　不然，他也是巧妇难为无米之炊。 
　　也正因此，青冥才一直说‘体质’属性和‘精神’属性是成长的基础，也一直在不遗余力的提升它们。 
　　种种念头在脑海中闪过，不知不觉中，半个小时过去了。 
　　青冥看了眼天色，见太阳已经微微西斜，于是不再浪费时间，抹去自己留下的痕迹，整理好装备后，就施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，重新飞上了天空，飞向了雷之国的方向。 
　　本来，他就已经非常靠近雷之国了，现在一飞之下，没用几分钟，就来到了其边境。 
　　不过，似乎是因为战争刚刚结束的缘故，其边境还驻扎着不在少数的部队。 
　　另外，还有密密麻麻的哨塔耸立在林间。 
　　这种情况下，若他选择从空中飞过去，十有八九会被发现。 
　　他这次是来接人的，而不是来找事的。为了以防万一，他决定提前降落，然后寻找对方防线的漏洞，横穿过去。 
　　这一步，对于其他人来说，或许非常麻烦，也非常危险。 
　　但青冥不同，有着白眼的辅助，他完全可以提前避开云隐村的巡逻部队。 
　　这样一来，风险将大大降低。 
　　另外，即便出现什么意外，没有避开，他也可以凭借‘天之御’的能力，强行穿过去。 
　　就算出现最坏最坏的情况，他必须同云忍交战，他自身的绝对实力，也是他的底气。 
　　是以，青冥几乎没有任何犹豫，直接找了一处没人的地方，便落了下去。 
　　之后，更是没有丝毫逗留，开启白眼后，便走进了雷之国的境内。 
　　事实证明，没有那么多的意外。 
　　凭借白眼的透视能力，他轻松的避开了云隐村的巡逻部队。 
　　的确，其中一些感知力敏锐的云忍，发现了他的窥探，但等他们找到他之前呆立的地方后，他早就离开了。 
　　至于沿着痕迹追踪…… 
　　抱歉，青冥在发现问题后，都会先一步动用‘天之御’的能力，横穿一段距离。 
　　这时，云忍再想追踪，难度将成倍提升。 
　　而等他们综合所有线索，确定他的大致方位后，他已经穿过了对方的防线。 
　　之后，青冥没有任何犹豫，再度施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了目的地。 
　　期间，雷之国多山多云的环境，为他提供了绝佳的掩护。 
　　是以，最后即便他稍微绕了一些路，也还是在三个小时之后，差不多半下午的时候，来到了目标地点附近。 
　　这是一座高耸入云的山峰。 
　　根据那名木叶间谍最后提供的情报，他就藏身在其中。 
　　接下来，只要接上头，他很快就能护送对方离开雷之国，回到火之国。 
　　不过…… 
　　现场的情况似乎有些不太妙。 
　　藏身在云层中，青冥看着下方山林中，或三五结队，或行踪隐秘的云忍，眉头不由得皱了起来。 
　　很显然，那名间谍的藏身地点暴露了。 
　　也不知道是云隐村顺着线索追到了这里，还是木叶村内有人泄露了情报？ 
　　总之，情况变得有些复杂了。 
　　青冥现在也不知道，那名木叶间谍是否还在其中？这些搜山的云忍又是否是一个陷阱？ 
　　“不行，不能这样干看着，得行动起来。” 
　　一番思索后，青冥决定掌握主动权。 
　　这样想着，他寻了一个无人的角落，悄无声息的落了下去，然后钻进了林中。 
　　几分钟后。 
　　一名云隐暗部按照计划，搜索到了这边。 
　　青冥竭力隐藏自身的气息，待其靠近后，陡然掷出了一支苦无。 
　　嗖～ 
　　细微的破空声响起。 
　　这名云隐暗部反应极快，几乎在第一时间就看向了苦无射来的方向，并且侧身朝一旁闪去。 
　　肉眼可见的，青冥这一击要落空了。 
　　然而，看到这一幕，青冥的脸上不仅没有丝毫失望之色，反而多了一抹笑容。 
　　至于原因嘛…… 
　　也很简单，那支苦无上有他提前刻画好的飞雷神术式。 
　　现如今，他的‘飞雷神之术’虽然还没有达到s级忍术lv10（0/0）的圆满之境，但也已经成功晋升到了lv8，并且走出了一段距离。 
　　这种熟练度，已经足以让他将飞雷神术式刻画在苦无这样的小东西上了。 
　　而这，使得他可以完成非常隐蔽的进攻。 
　　就像现在，几乎就在那支苦无和云隐暗部擦身而过的时候，他施展出了‘飞雷神之术’，身影消失在了原地。 
　　下一刻，他再出现时，已经来到了那名云隐暗部的身侧。 
　　(本章完)

第720章 发现与搅局
　　第720章 发现与搅局 
　　“什么？” 
　　看到青冥突然消失，然后又瞬间出现在自己身侧时，这名云隐暗部面具下的脸色骤变。 
　　几乎没有任何犹豫，他体内的查克拉全数爆发，整个人化为一道雷光，朝另外一侧闪去。 
　　众所周知，云隐村的忍者因为传承以及国内高原群山的恶劣环境，大都练有一手不错的忍体术，近战与反应能力比起其他村子的忍者来说，要强上不少。 
　　而作为精锐中的精锐，眼前这名云隐暗部更是如此。 
　　他这一手爆发，直接就表现出了丝毫不下于刚刚无视野躲避青冥投掷出的苦无的反应力，甚至还要更胜一筹。 
　　可惜，这并没有什么用！ 
　　青冥出现的瞬间，一把抓住了旁边的苦无，然后挥手刺了过去。 
　　面前的云隐暗部察觉到危险，不得不降低速度，扭腰侧身，躲避这直插咽喉的攻击。 
　　而在这个过程中，两人的视线不可避免的产生了接触。 
　　也就在这时，青冥抓住机会，陡然开启了万筒写轮眼。 
　　宛若黑色太阳一般的写轮眼瞬间占据了他的瞳孔，给人以一种极强的压迫感。 
　　点点鲜血从对面云隐暗部的面具下滑落，对方凭借绝强的意志，以及对危险的敏锐感知，一口咬破舌尖，利用疼痛的刺激，强行摆脱了催眠的影响。 
　　没错，就是催眠！ 
　　因为时间短暂，青冥来不及动用‘幻术·写轮眼’，只能催动写轮眼本身自带的催眠效果。 
　　不过，这也足够了。 
　　即便对方反应很快，几乎瞬间就摆脱了影响，但也还是给了青冥机会。 
　　悄无声息的，一个淡蓝色的查克拉球在青冥左手掌心形成。 
　　然后，被他闪电般的按在了这名云隐暗部的胸口。 
　　咔擦～ 
　　清脆的骨裂声响起。 
　　青冥的‘螺旋丸’早已肝到了圆满境界，现在突然用出来，威力自然是不俗。 
　　甚至，这还是他有意留对方一命，稍稍松手的结果。 
　　不然，仅这一击，就足够要了他的性命。 
　　噗～ 
　　一大口鲜血吐出。 
　　这名云隐暗部脸上的面具瞬间被染红，整个人受到冲击，倒飞而出，径直撞在了后方一棵大树上。 
　　嘭～ 
　　背部再次遭到重击。 
　　这名云隐暗部终于无法维持住脸上的面具，让其掉了下来。 
　　青冥抬眼看去，可以看到，这是一个约莫二十岁出头的年轻忍者。 
　　此时，即便其深受重伤，脸上也没有多少恐惧，有的仅仅只是严肃，以及疑惑。 
　　“你……” 
　　他还想说些什么。 
　　可青冥根本不给他这个机会，一个闪身，就来到了其面前。 
　　然后，在两人对视的瞬间，施展出了准备好了的‘幻术·写轮眼’。 
　　尽管只是仓促间施法，但受到万筒写轮眼的加持，青冥也还是轻松控了这名云隐暗部。 
　　之后，他飞速结印，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　短短数息间，他就吸干了对方的查克拉，以及绝大部分精神能量和身体能量。 
　　确认其再无反抗之力后，青冥终于开始了最后一步——读取他的记忆。 
　　没错，他费这么一番手脚，将其打个半死，然后活捉，为的就是他脑海中的记忆。 
　　他要通过对方的记忆，确认需要他护送的木叶间谍是否还在这座山中。 
　　同时，也确认这里的搜捕行动是否是一个针对他或者其他救援人员的陷阱。 
　　若非考虑到了这些，刚刚在其接近的时候，他就可以施展‘天之御’，悄无声息的靠近对方，然后将其斩杀。 
　　的确，这名云隐暗部的实力还算不错，但也仅仅只是不错罢了。 
　　一个擅长跟踪、潜伏和暗杀的特别上忍，能有多强的正面战力，若青冥有心偷袭，对方绝对走不过几招。甩了甩脑袋，将这些杂七杂八的想法全部抛到脑后，青冥心念一动，再次集中精神，开启了白眼，观察周围的情况。 
　　事情没有往最坏的方向发展，方圆一公里内，的确还有其他云忍的存在，但他们都在按照既定路线，进行着自己的搜寻工作，并没有突然改变方向，朝这里聚集。 
　　换言之，这边的动静，并没有引起他人的注意。 
　　这让青冥稍微松了一口气。 
　　收敛思绪，青冥不再浪费时间，关闭白眼后，他立刻抬手结印，施展出了新学会并且已经肝到圆满境界的忍术——忍法·读心之术！ 
　　不得不说，术业有专攻，利用此术读取记忆的效率，比之利用‘幻术·写轮眼’来引导，不知快了多少倍。 
　　此时，对方的记忆就如同电影画面一般，迅速在他眼前闪过。 
　　不过，这门读心秘术也不是没有缺点。 
　　其中，最为明显的，就是不能触碰任何带有封印的记忆。 
　　就像现在，这名云隐暗部脑海中，稍微带点封印的记忆，他都无法读取。 
　　而若是‘幻术·写轮眼’的话，他完全可以通过构建一个幻境，来读取目标脑海中，一些封锁不那么严密的记忆。 
　　不过，这也足够用了。 
　　反正他目前并没有探听云隐村秘密的打算，他仅仅只是想完成任务而已。 
　　而这部分记忆，是没有封印的。 
　　很快，记忆读取完毕，青冥重新睁开了眼睛。 
　　只是，他的脸色不那么好看。 
　　倒不是那名木叶间谍已经被抓或者离开了此地 
　　通过这名云隐暗部的记忆，青冥确认其还藏身在这里。 
　　同时，这里也不是一个针对他或者其他救援人员的陷阱。 
　　他的脸色之所以难看，那是因为他发现自己刚刚被耍了。 
　　‘白眼～’ 
　　念头一动，青冥再次集中精神，开启了白眼。 
　　这一次，他立刻便发现了异常。 
　　就在他所能看到的视野边缘，一个个云忍小队出现，正从四面八方，悄无声息的朝他围来。 
　　显然，对方这是已经锁定了他的位置。 
　　之前，包括现在，方圆一公里内，那些兢兢业业执行搜寻任务的云忍小队，仅仅只是一个障眼法，做给他看，麻痹他而已。 
　　其目的，就是为了争取时间，然后调集足够多的人手，将他围杀。 
　　至于他为何会突然想到这一点？ 
　　很简单，从面前这名云隐暗部的记忆中，他知道此山早已被一个隐秘的感知结界所笼罩，内里发生的任何一点查克拉波动，都逃不过监视。 
　　但就是这样，刚刚这名云隐暗部爆发查克拉后，周围的云忍竟然没有反应，这不是有鬼，还能是什么？ 
　　是以，青冥开启白眼一扫，果然发现了异常。 
　　“哼～” 
　　看着视野中这些人，青冥冷哼一声，随后五指成刀，施展‘查克拉手术刀’，切断了面前云隐暗部的喉咙。 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　强烈的窒息感让这名云隐暗部从幻术中摆脱，他捂着自己的脖颈，发出了一连串不甘的声音，然后踉跄倒地。 
　　青冥无视对方，径直一个闪身，离开了原地，重新将自身隐藏到了山林之中。 
　　本来，他是想借助地上这名云隐暗部的身份，混迹在搜山队伍中，寻找那名木叶间谍的踪迹的。 
　　但现在…… 
　　既然行踪已经被发现了，那他索性也不浪费时间和精力了，直接搅乱局势就可以了。 
　　他相信，那名木叶间谍聪明的话，一定会趁着这个机会，搞出一些动静，为他指明方向，最不济也会留下暗号。 
　　如此一来，他就能用最快的速度与对方接头。 
　　之后，事情就很好办了…… 
　　(本章完)

第721章 突围
　　第721章 突围 
　　青冥离开此地十数息后，一个云隐上忍小队先一步赶到了这里。 
　　他们看着地上暗部的尸体，一个个的，脸色非常难看。 
　　就在他们准备检查这名云隐暗部身上的伤痕时，又一名暗部忍者出现，拦在了他们身前。 
　　就听他说道：“抱歉，尸体还是由我来检查吧！” 
　　闻言，刚准备动手的云隐上忍迟疑了一下，然后向后退出一步，算是表明了态度。 
　　的确，若是这名云隐暗部不出现，他还可以说是为了尽快抓住敌人，动手检查。 
　　但此时，其同伴已经出现，那他就不能这样做了。 
　　众所周知，无论是在哪一个村子，暗部忍者基本都是在做一些见不得光的任务，每一个的身上都有秘密。 
　　这种情况下，无论是为了自己，还是为了亲朋好友着想，能不碰，还是尽量不碰的好。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，这名云隐暗部就将尸体检查完毕。 
　　见状，刚刚退后的云隐上忍立刻问道：“怎么样？有什么发现吗？” 
　　闻言，这名云隐暗部点了点头。 
　　随后，略显沉闷的声音从面具下传出，就听他说道：“根据风犬留下的线索，敌人大概率是木叶的人。” 
　　说话间，他掰开了地上云隐暗部捂着脖颈的手掌。 
　　就见那鲜血淋漓的掌心上，一个更加深红的树叶状标识缓缓消散，这是其用查克拉强行聚集鲜血形成的图案。 
　　对方动用的查克拉非常少，就连青冥，也没有察觉。 
　　而对于这个图案，在场所有人都认识，正是木叶隐村的标志。 
　　这名云隐暗部在临死前，用这么隐蔽的方法，留下这样一个标记，其中的意思不言而喻。 
　　随即，众人就联想到了此行搜索的目标。 
　　从其所作所为上，云隐村基本已经断定了他的身份，大概率就是木叶的间谍。 
　　而现在，这里又出现了一个木叶的人，几乎不用想，这就是来和那个间谍接头的。 
　　一念至此，最先赶到的那名云隐上忍和检查尸体暗部忍者立刻将消息发送了出去，请求村子继续加派人手支援。 
　　同时，也让外面封印班的人员紧盯感知结界，有任何一点风吹草动，都要通知他们。 
　　刚刚做完这些，他们正准备商议下一步的行动计划。 
　　就在这时，一股强烈的查克拉波动从不远处传来。 
　　与之一同传来的，还有起爆符爆炸的声响。 
　　几人对视了一眼，没有任何犹豫，立刻全速朝着声音传来的方向赶去。 
　　然而，等他们赶到的时候，只看到了一片狼藉和四具焦黑的尸体。 
　　几人迅速检查了一下，那名云隐上忍道：“是火遁和雷遁，敌人实力很强，这个小队几乎没有任何反抗之力，数息间就被全部杀死了。” 
　　闻言，那名云隐暗部补充道：“不仅是火遁和雷遁，还有幻术。” 
　　说话间，他走到一具尸体前，抬手结印，施展出了一门秘术。 
　　就见他将手掌按在这具尸体的脸上，然后神奇的一幕出现了——这具尸体本已被烧得面目全非的脸庞竟然缓缓复原，最终变成了临死前的模样。 
　　可以看到，其在身死前，脸上还挂着淡淡的笑容。 
　　这是只有幻术才能达成的效果。 
　　甚至，还要极为高深的幻术才行。 
　　不然，目标临死前的痛苦，足以挣脱幻术，从而扭曲脸上的表情。 
　　“精通火遁、雷遁，还有幻术” 
　　众人脑海中迅速闪过木叶知名忍者的情报，企图猜到敌人的身份。可惜，情报线索太少，并不足以让他们得到答案。 
　　不过，这多少让他们对敌人的实力和手段有了一个大致的了解，不至于碰到了，还是两眼一抹黑的状态。 
　　他们正准备将这个发现告诉指挥部，然后下发给所有人。 
　　但就在这时，熟悉的查克拉波动再次出现了。 
　　众人对视了一眼，没有任何迟疑，立刻朝着那边赶了过去。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　另一边。 
　　青冥看着被他一发‘火遁·豪火球之术’冲散的云忍小队，写轮眼一转，瞬间锁定其中一人，然后手印一变，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~ 
　　悄无声息的，一团火焰从那人身上出现，眨眼间覆盖了他的全身。 
　　“啊~” 
　　顿时，痛苦的惨叫声响起。 
　　“赤人！” 
　　另外一名云忍见状，大喊一声，立刻就想去救援。 
　　然而，青冥怎么可能这么简单的如他的意？ 
　　写轮眼锁定这人的动作，青冥抬手间，掷出了数支带有起爆符的苦无。 
　　轰轰轰~ 
　　接连几道爆炸声响起。 
　　这名云忍反应还算快，连忙止住脚步，几个闪身，勉强躲了过去。 
　　见状，青冥身形一闪，避开另外两名云忍反击掷来的手里剑的同时，出现在了这人身前。 
　　两人的视线在空中交汇，青冥一个眼神，催眠了对方。 
　　接着，他挥手施展出了忍术——雷遁·雷蛇。 
　　就听见“噼啪”一声巨响，一道雷霆自他掌心射出，途中化为了一条细蛇，精准的击打在了这名云忍的心脏位置。 
　　只一瞬间，这名云隐下忍的胸膛便焦黑一片，彻底失去到了生息。 
　　这还不算完！ 
　　击杀这人后，青冥一个转身，闪电般的掷出了数枚手里剑，精准的打落了另外两人朝他掷来的苦无和手里剑。 
　　接着，他再次抬手结印，张嘴施展出了另外一门火遁忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　就见三条巨型火龙被他吐出，其中一条扑向了左侧实力较弱的一人，另外两条则呈包夹之势，扑向了右侧实力较强的一人。 
　　青冥施术的动作太快，对时机的把握也太好，这两人根本来不及施术抵抗，只能被动躲闪。 
　　然而，青冥等的就是这个机会。 
　　几乎就在他们闪过火龙攻击的瞬间，两道雷声骤然响起。 
　　就见两条手臂粗细的雷蛇自青冥掌心射出，以极快的速度，来到了两人面前，精准的轰击在了他们身上。 
　　随即，一股焦臭味缓缓飘来，两人一句话都没说，便栽倒在了地上。 
　　对于现在的青冥来说，对付这些实力‘低微’的中下忍，根本用不着什么里胡哨的手段，只要开启三勾玉写轮眼，把握好机会，几个简单的忍术和几支苦无就能解决。 
　　视线从两人的尸体上收回，青冥抬头看了眼远处正在迅速靠近的几道人影，轻笑一声，便离开了原地，继续朝着包围圈外冲去。 
　　其实，以他目前的能力，完全可以不惊动任何人，脱离包围圈。 
　　但是，他并没有这么做。 
　　至于原因 
　　很简单，既然他已经决定将水搅浑，那就不能全程避战，该发生的战斗，一定是要发生的。 
　　只有这样，才能打乱云隐村的布局，也才能让暗中躲藏的木叶间谍明白，有人闯进了这里。 
　　如此，才能更好的进行下一步。 
　　(本章完)

第722章 出现
　　第722章 出现 
　　刷刷刷~ 
　　林中，几道人影正在急速穿行。 
　　待来到某处后，他们停下了脚步。 
　　左右看了看，其中一人满脸不甘的说道：“跟丢了！” 
　　然而，无论是作为小队队长的那名云隐上忍，还是一直同他们一起行动的暗部忍者，都没有理会他。 
　　半晌后，云隐上忍才开口道：“是他吗？” 
　　闻言，一旁的暗部忍者迟疑了片刻，然后点了点头，道：“应该不会有错。” 
　　听到两人的对话，其余几人或是疑惑，或是若有所思。 
　　最后，还是那名开口抱怨的云隐中忍开口道：“队长，你们已经知道敌人的身份了？” 
　　听到部下的询问，野田瑠稍作犹豫，还是没有隐瞒，谨慎的回答道：“若是我没有看错的话，那人应该是宇智波青冥。” 
　　“宇智波青冥？鬼剑青冥！” 
　　听到野田瑠的回答，西川佑弘和其余几名小队成员皆是露出了惊讶之色，顺便还有一点点好奇。 
　　也不怪他们如此，主要是过去两年，青冥的名声着实不小，很多人都听说过。 
　　只是，过去两年，青冥的主要活动范围在雨之国战场和雾隐村战场，他们都是只闻其名，不见其人。 
　　这次，还是他们第一次近距离接触对方。 
　　这就像是话本小说中的人物，突然来到了面前，怎能不让他们感到惊奇？ 
　　不过，惊奇过后，就是隐隐的畏惧。 
　　毕竟，人的名，树的影！ 
　　过去两年，被青冥斩杀的上忍可不少，他们这些小卡拉米，在对方面前，恐怕连还手的余地都没有，自然会有所忌惮。 
　　再回想刚刚被青冥团灭的两个小队，他们心中一阵后怕，幸好他们和队长待在一起，不然他们说不定也会成为其中的一员。 
　　就在众人胡思乱想的时候，熟悉的查克拉波动再次传来。 
　　不过，这一次，众人没有立刻出发，而是等待野田瑠的命令。 
　　野田瑠和云隐暗部对视了一眼，相互点了点头。 
　　然后，由野田瑠带领小队继续对青冥展开追击，那名云隐暗部则转去联络其他人，顺便将最新发现汇报给指挥部，好进行下一步的安排。 
　　不怪他们如此谨慎，实在是青冥给人的压力太大了，他们必须小心对待。 
　　甚至，就是野田瑠所率领的小队，名义上是追击，其实也就是跟在青冥屁股后面，保证他不脱离视野范围太远而已，并没有更进一步的打算。 
　　野田瑠很清楚，以青冥的实力，根本就不是他们区区一个小队可以对付的，在做好准备之前，绝对不能冒然行动。 
　　青冥自然也发现了这一点。 
　　于是，他‘突围’的举动更加肆无忌惮了。 
　　不仅仅是一些中忍小队，就是上忍小队，情况允许的话，他也会上去过上两招。 
　　他不求将遇到的云忍全部斩杀，只是尽可能的将自己到来的消息传播出去。 
　　如此，躲藏在暗中的木叶间谍才有可能做出回应。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，青冥已经来到山中半个小时了。 
　　过去半个小时，他借助白眼带来的便利，不断袭击云忍的搜山小队，将山中云隐村的布局搅得一团糟。期间，云隐村也不止一次的组织人手，对他进行包抄，但都被他借助白眼的透视能力和万筒写轮眼的‘天之御’给避开了。 
　　这让一众云忍憋屈之极。 
　　可是，他们还是得跟在青冥屁股后面，不断展开追击。 
　　没办法，青冥下手是真的“稳、准、狠”，只要他们稍微留点空子，青冥就会大肆袭杀那些搜山小队。 
　　如此，哪怕是为了保护那些搜山小队，他们也必须给青冥施加压力。 
　　至于让那些搜山小队撤出去 
　　不要说青冥的袭杀对于整个搜山队伍来说，只是九牛一毛，就算损失扩大好几倍，他们也不会做出这个决定。 
　　原因很简单，他们担心青冥和那名木叶间谍会和，然后两人一起离开。 
　　他们可没有忘记，青冥还掌握有一门飞行忍术，一旦青冥找到人，很有可能会从天上离开。 
　　这样一来，他们的损失可就大了。 
　　所以，无论如何，他们都要坚持搜寻工作。 
　　不说找到目标，最起码要给予青冥压力，不让他在一个地方久留，以避免他和间谍的会和。 
　　不得不说，他们的策略还是很成功的，青冥的确得不停转移。 
　　就这样，时间在双方的周旋中，逐渐流逝。 
　　眼看太阳已经西斜，林中的光线开始变得昏暗，青冥终于是发现了一些不同寻常的东西。 
　　一棵大树旁，他看着树干上的一个标记，暗道一声：“总算是出现了！” 
　　这个标记不是其他什么东西，正是任务卷轴中提到的，那名间谍的联络暗号和身份证明。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻按照标记中指明的方向，朝着山上奔去。 
　　途中，他遭遇了数次云忍的拦截，但都被他先一步用‘天之御’给躲开了。 
　　就这样，他一路寻着标记，有惊无险的来到了半山腰的位置。 
　　本来，这里就被雾气所笼罩，现在又临近天黑，气温降低，雾气的浓度就更高了。 
　　站在这里，青冥的视野距离还不足三米，这极大的影响了他寻找标记的效率。 
　　也就这里的雾气中没有查克拉掺杂，不影响他的白眼视觉。 
　　不然，说不定标记还没有找到，人就已经走到云隐村的包围圈内了。 
　　没错，这里也有云隐村布置的搜山小队，甚至数量还不少。 
　　作为雾气笼罩的区域，这里明显非常适合藏人，云隐村的首领虽然不爱动脑子，但手底下的人可不笨。 
　　是以，这片区域是他们重点搜寻的地方。 
　　不仅仅是搜山小队，在确认接头人是青冥后，很多专门追杀他的上忍小队，也被云隐指挥部安排到了这里。 
　　其目的很简单，就是发生战斗后，第一时间赶到战场，缠住青冥。 
　　青冥自然也发现了这些人，但任务眼看就要完成，他不想节外生枝。 
　　所以，一改之前的风格，开始借助这里的雾气，和云忍队伍打起了游击，在他们的视野盲区，搜寻那名间谍留下的标记。 
　　通过这些标记，他基本已经确认，对方现在就藏在这片区域，只是如何会和成了一个问题。 
　　(本章完)

第723章 会和与陷阱
　　第723章 会和与陷阱 
　　穿行在迷雾中，青冥不时开启白眼，一边搜寻那名木叶间谍留下的标记，一边躲避云忍的围追堵截。 
　　就在他以为自己不知道还要碰多久运气的时候，忽的身子一滞，整个人僵在了原地。 
　　接着，立刻回身，朝后方看去。 
　　他的视线透过重重迷雾，看到了一名云忍。 
　　对方相貌普普通通，身上也没有什么特殊之处，但却脱离了队伍，此时正小心翼翼的在一棵大树上刻画着什么。 
　　待其完成后，青冥定睛看去，那赫然就是代表那名木叶间谍身份，同时也是为他指明方向的标记。 
　　“难道他就是那个间谍？” 
　　青冥心中一动，再次将注意力集中到了对方身上。 
　　下一刻，他就看到，其正要离开的身子陡然一颤，然后略显不安的看向了四周。 
　　这样的表现，让青冥再度肯定了心中的猜测。 
　　也是，最危险的地方，往往也是最安全的地方。 
　　其能在云隐村潜伏这么长的时间，并且混到可以接触秘密研究的地位，怎么可能没有一点手段？ 
　　如此，混进搜山队伍之中，也就不怎么奇怪了。 
　　而这，也让他知道了，对方究竟是如何在山中各处留下标记的。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥摇了摇头，不再多想，既然目标已经找到，那他也无需犹豫，直接带人离开即可。 
　　一念至此，他不再浪费时间，念头一动，关闭了白眼，然后径直朝着对方所在的方位奔去。 
　　几分钟后，青冥找到了对方。 
　　此时，其正混迹在一个搜山小队中，和其他人一起，按照云隐村的命令，搜索附近一片区域。 
　　目标就在前方，青冥没有任何犹豫，直接选择出手。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数支苦无飞射而出，场中的四人全在他的攻击范围之内。 
　　没错，就连那名大概率是自己人伪装的云忍，青冥也没有放过。 
　　因为只有这样，才能不引起另外三人的注意。 
　　果然，受到他平等的照顾，四人没有相互怀疑，立刻按照本能反应，拉开了距离，组成防御阵型，面向了他。 
　　与此同时，一颗信号弹升空，照亮了周围白茫茫的雾气。 
　　对此，青冥已经见怪不怪。 
　　自从云隐村支援的一众上忍小队到了以后，被他偷袭的队伍，第一时间往往都是发出信号求援。 
　　这对他的行动，产生了一定的影响。 
　　不过，也就那样了。 
　　在支援队伍到来之前，他有信心料理了前方三人。 
　　一念至此，他闪身而出，途中抽出了腰间的长刀，就要袭杀其中一人。 
　　然而，就在这时，让他猝不及防的一幕发生了。 
　　就看到，本来还组成防御阵型的三名云忍，忽然调转了矛头，将目标对准了那名疑似木叶间谍的忍者。 
　　看他们这副果断的模样，显然是早就发现了其身份。 
　　而从这名木叶间谍脸上错愕的表情，不难看出，他根本就没有发现这一点。 
　　这让青冥很是无语，暗道一声：“就这？” 
　　亏他之前还觉得对方水平可以，竟然能在敌方阵营隐藏这么久。 
　　现在，直接给他啪啪打脸。 
　　云隐村这哪是没有发现他，人家只是在拿他钓鱼而已。 
　　其实，青冥这完全就是错怪了这名木叶间谍。 
　　其之所以会暴露，最主要的原因，首先肯定是因为藏身地点被锁定，已经逃无可逃，其次便是其要给他留下暗号标记。 
　　云隐村在山里投入了这么多的人力物力，自然不是白费的。 
　　虽然其留下的标记很隐晦，一般人根本不会注意，就算注意到了，也大概率会忽略，但总有人会例外。 
　　而只要有一人产生怀疑，那么以云隐村投入的人力，很快就能发现问题。由此，再联系他出现在这里可能的目的，那么标记的作用就不言而喻了。 
　　如此，再进一步，顺藤摸瓜，找到对方实属正常。 
　　甚至，云隐村发现对方身份的时间，也不比他早上多少。 
　　之前，和他组队的三名云隐中忍并没有得到相关消息，皆是本色出演，自然不会让其看出什么破绽。 
　　至于之后 
　　时间紧迫，他也根本没有多余的心思关注身边的‘同伴’。 
　　如此，忽略一些细节上的变化很正常。 
　　只是，这样一来，可是苦了青冥。 
　　本来，他完全可以用雷霆手段，击杀那三人，然后带对方离开。 
　　现在，却是出现了变数。 
　　看这三人不死不休的架势，明显就是不想让他们走。 
　　而且，这三人很清楚不是他的对手，所以只将目标对准了那名木叶间谍。 
　　另外，云隐村既然敢将计就计，以其为饵，给他设置陷阱，肯定会有所准备。 
　　青冥估计，用不了多久，这里就会被云忍包围。 
　　而在这之前，肯定也已经有上忍往自己这里赶了。 
　　一念至此，青冥再次开启了白眼。 
　　果然如他所料，四面八方都有云隐上忍出现，且距离他最近的一个，约莫只有两百米不到。 
　　这点距离，即便是在环境复杂的山林中，对于一个上忍，尤其是一个练习过忍体术的上忍来说，根本不算什么。 
　　青冥估计，最多十息功夫，其就会抵达。 
　　届时，可就麻烦了。 
　　“必须速战速决！” 
　　瞬间，青冥心中下定了决心。 
　　写轮眼陡然开启，青冥锁定其中一人，调整身形，施展‘瞬剑术’，以肉眼难辨的速度，骤然来到了其身侧。 
　　然后，‘影剑术’和‘幻剑术’齐出，三虚三实六道刀影出现，从不同的角度，砍向了对方。 
　　强烈的危机感袭上心头，这名云隐中忍不敢无视，连忙挥动手中的苦无，挡住两道刀影，然后立刻闪身朝后方退去。 
　　不过，他也不是完全摒弃了攻击，退后的过程中，他拼着身上被划出一道口子，也还是掷出了手中的苦无，目标直指青冥胸膛。 
　　从其瞄准的位置，就不难看出，他并没有打算要了青冥的性命，只是要拖延他的时间。 
　　毕竟，胸膛这块，目标最大，也最难以躲避，青冥必须正面应对。 
　　事实证明，青冥的确费了一招的功夫，挥动手中的长刀，挡下了这支苦无。 
　　接着，他也不废话，左手抬起，瞬息间完成结印，对着面前的云隐中忍，就施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　刹那间，一个直径超过三米的火球出现，裹挟着极致的高温与火焰，砸向了对方。 
　　青冥也不理会其有可能造成的战果，转头就看向了另外两人。 
　　他的写轮眼急转，瞬间锁定其中一人，然后收刀抬手，迅速完成结印，施展出了另外一门火遁忍术——火遁·素烧之术！ 
　　此术发动素来隐蔽，最擅对付感知力较弱，以及反应较慢的忍者。 
　　对面的云隐中忍实力虽然比一般中忍强点，但也强得有限，再加上青冥预判了他的动作，外加偷袭，其根本反应不过来，当场中招。 
　　“啊~” 
　　痛苦的惨叫声响起，这名云隐中忍的身体几乎瞬间被火焰吞没，只能在地上不断打滚。 
　　青冥理都没理对方，直接一个闪身，来到了那名木叶间谍身前，挥刀替他挡下了另外一名云隐中忍的攻击。 
　　叮~ 
　　长刀和苦无交击，发出了清脆的金属碰撞声。 
　　青冥余光向后一瞥，直接道：“走！” 
　　闻言，木叶间谍没有废话，当即就要后撤，拉开距离。 
　　但就在这时，一声厉喝从远处传来。 
　　(本章完)

第724章 交战
　　第724章 交战 
　　“走？往哪走？” 
　　这声音刚刚落下，就听见“劈啪”一声巨响传来。 
　　紧接着，就见两头雷电形成的巨狼穿过白雾与丛林，以极快的速度，朝青冥和木叶间谍扑来。 
　　看到这一幕，青冥持刀的右臂陡然用力，挡开面前云隐中忍的苦无。 
　　接着，一把抓住后方木叶间谍的胳膊，闪身跳上了旁边的树杈，躲过了巨狼的攻击。 
　　树杈上。 
　　木叶间谍奇怪的看了青冥一眼。 
　　就刚才那种情况，他完全可以自己躲开，根本不用青冥帮忙。 
　　毕竟，他的正面战力虽然不如青冥，但也达到了特别上忍的层次，这样出于牵制目的而释放的忍术，根本不可能伤到他。 
　　即便刚刚三名‘同伴’的突然发难，让他有些措手不及，但青冥的及时救援，已经让他缓了过来。 
　　感知力敏锐的青冥，自然发现了对方奇怪的目光，但却没有过多解释。 
　　他能怎么说？ 
　　难不成告诉对方：“不要担心，为了以防万一，我在你身上留下了飞雷神术式。” 
　　没错，就在刚刚抓着对方手臂离开原地的时候，他将一道飞雷神印记打在了对方身上。 
　　这使得他可以随时感应对方的位置，并在有需要的时候，传送过去。 
　　不过，这样虽然保证了他的生命安全，但也将他的性命，拿捏到了他自己手中。 
　　不要说他的‘飞雷神之术’见不得光了，就是见得了光，对方恐怕也不会同意。 
　　毕竟，还没有到山穷水尽的时候，其肯定不想将自己的性命，交到一个外人手中，尤其他还是一个极为敏感的间谍，更不会如此。 
　　所以，青冥就不打算说出来，让对方徒增烦恼了。 
　　种种念头在脑海中迅速闪过，青冥不再多想。 
　　他借助白眼的视觉，看着极速自己这边奔来的云隐上忍，微微偏头，对着旁边的木叶间谍道：“西面人最少，你往西面去。” 
　　“好！” 
　　这名木叶间谍也不是婆婆妈妈之辈，听到青冥的话，立刻点头称是。 
　　言罢，就要离开。 
　　至于青冥刚刚不太合理的举动，直接被他脑补为了青冥对他实力的不信任，以及对任务的重视。 
　　看到他的反应，青冥暗送一口气的同时，最后嘱咐了一句，道：“记住，尽可能的往山上走，我们从那里脱身。” 
　　“知道了。” 
　　木叶间谍应了一声，立刻转身，朝着西面奔去。 
　　咻咻咻~ 
　　几枚手里剑射来。 
　　青冥挥动手中的长刀，精准的将其拦下。 
　　没有对下方两名云隐中忍发起反击，他径直看向了刚刚雷狼奔来的方向。 
　　下一刻，一道身影冲出了白雾，来到了他的身前。 
　　这人不是别人，正是之前距离他最近的云隐上忍。 
　　本来，他以为对方还需十息才能赶到。 
　　不曾想，其途中不知施展了什么忍体术，速度竟然暴增了好几成，这才提前一步赶到，导致他连施术带着木叶间谍离开的时间都没有。 
　　不得已，只能让其先一步离开。 
　　鸟居健看着面前的青冥，二话不说，对着他的头颅，就是一记鞭腿。 
　　青冥有心用长刀格挡，顺便进行反击，但鸟居健显然是一个战斗经验非常丰富之辈。 
　　对方这一记鞭腿看似普通，但却真真切切的抓住了他挥刀格挡那两名云隐中忍掷出的手里剑的空挡。 
　　以对方的攻击速度，他此时再收刀格挡已然来不及了。 
　　是以，青冥只能闪身躲避。 
　　而这，就给了对方连击的机会。 
　　他这边刚刚躲开鞭腿的攻击，对方便是一记直拳，直击他的咽喉。 
　　青冥再次后退。 
　　鸟居健的拳头落空，但其上携带的凛冽劲风，还是吹得他脸颊生疼。这还不算完！ 
　　“喝啊~” 
　　就听见鸟居健忽然发出一声大喝。 
　　紧接着，浑身雷光闪烁，速度陡然快了三成不止，又是一拳，打向了他的面门。 
　　看着这快若闪电的一拳，青冥脸上的表情没有任何变化。 
　　正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。 
　　刚刚鸟居健接连两次攻击，给了他足够的缓冲时间。 
　　现在，虽然留给他的反应时间依旧不长，但已经在他的可接受范围内了。 
　　青冥眼中，三勾玉写轮眼急速转动，瞬息间锁定对方的攻击动作，并且做出相应的预判，然后传达给身体。 
　　凭借二十二点‘体质’属性和二十三点‘精神’属性带来的超强神经反应力，他仅仅只是一个侧头，就避过了这一拳。 
　　这一刻，青冥清晰的看到，对方眼神中出现了一丝微不可查的波动，似乎没有想到他会这么轻松的避过这一击。 
　　“呵~” 
　　青冥口中发出一声轻笑，当即在两人视线交错的瞬间，催动了写轮眼自带的催眠能力，影响对方的精神和感知。 
　　不过，鸟居健到底是身经百战之辈，没有轻易着了他的道。 
　　几乎就在他催动写轮眼的瞬间，其就闭上了眼睛，然后凭借感觉，挥动手臂，横砸向了他的太阳穴。 
　　看到对方的反应，青冥暗道一声可惜。 
　　随后，双脚一蹬树杈，整个人向后跃起，不仅避开了对方的攻击，还与其拉开了距离。 
　　感受到青冥的气息远离，鸟居健重新睁开眼睛，还想不依不饶，继续展开追击。 
　　然而，还不等他有所动作，就见几支苦无从青冥掌心飞出，分别射向了他的各处要害，以及四周空间。 
　　见状，鸟居健本能的就想根据过往的战斗经验，进行躲闪，但刚一有所动作，他就察觉到了致命危险。 
　　随即，他定睛朝前方看去。 
　　这时，他才发现，青冥掷出的这几支苦无不简单。 
　　其看似一同飞出，但速度却是有快有慢。 
　　快的几个，射向了他的身体，慢的几支，则封锁了他的闪避空间。 
　　若是刚刚他按照本能躲闪了，是可以避过射向身体的几支苦无，但却会被另外几支伤到。 
　　若仅仅只是伤到，那也没有什么大不了的。 
　　关键是，那几支苦无上带有起爆符。 
　　这种情况下，一旦被命中，起爆符爆炸，那他就算体格比一般忍者强点，也会死无葬身之地。 
　　这是只有写轮眼才能打出的单人配合，而且还必须是经验丰富之辈。 
　　想清楚这些，鸟居健不禁一阵后怕，当即不再逞强追击，而是果断选择了后退。 
　　轰轰轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　几支苦无在空中爆炸，数个火球升腾而起。 
　　地上，青冥无视前方吹来的冲击波，他看着放弃追击，果断选择后撤的鸟居健，眸中闪过了一抹可惜之色。 
　　对方的战斗经验以及对危险的感知都太敏锐了，让他的诱导没有成功。 
　　不过，也无所谓了。 
　　将其逼退，他就可以离开了。 
　　一念至此，青冥抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开，一道影分身出现在了场中。 
　　青冥命其在原地阻击再次追来的云隐上忍，自己则追向了那名木叶间谍。 
　　至于那两名云隐中忍. 
　　对方早在他和鸟居健战斗的时候，就很有眼力劲的，追向了另外一个目标，也即是那名木叶间谍。 
　　不过，从对方身上不断变换方位的飞雷神印记来看，这两人应该没有追上。 
　　这倒是省去了他不少麻烦 
　　(本章完)

第725章 脱身
　　第725章 脱身 
　　感应着脑海中飞雷神印记的坐标，青冥脚步飞快的在林中穿梭，不一会的功夫，就追上了那名木叶间谍。 
　　此时，其正在被之前那两名云隐中忍，以及另外一个云忍小队围攻，身上已经受了一些皮外伤。 
　　另外，根据白眼视觉，附近还有好几个上忍小队在急速靠近，若是不能迅速解决战斗，他们将陷入了麻烦之中。 
　　没有任何犹豫，青冥先是抬手结印，施展出了忍术——风遁·大突破。 
　　呼~~~ 
　　一股狂风从他口中吐出，瞬息间吹散了周围的雾气。 
　　待视野清晰后，他立刻掷出了一枚手里剑。 
　　紧接着，飞速结印，施展出了a级忍术——手里剑影分身之术！ 
　　此术早已被他肝到了lv9（0/0）的圆满境界，配合上三勾玉写轮眼的强大洞察力，对于中下忍来说，威胁性急剧上升。 
　　就像现在，短短呼吸间的功夫，那枚手里剑就从一枚变成了上百枚，然后宛若游龙一般，分成了数股，分别攒射向了一名云忍。 
　　受此威胁，这些云忍全部暂停了攻击那名木叶间谍，开始各施手段，保证自己的安全。 
　　趁此机会，那名木叶间谍脱离了包围圈，来到了青冥身边。 
　　青冥无视‘手里剑影分身之术’造成的攻击效果，对着旁边的木叶间谍说了一句“跟上我”之后，就朝着山上奔去。 
　　见状，那名木叶间谍二话不说，就追了上去。 
　　然而，两人刚刚奔出一段距离，就被一个云忍小队拦住了去路。 
　　按道理来说，有着白眼的存在，青冥不应该犯这么低级的错误。 
　　事实上，他也没有犯错。 
　　走这条路，其实是迫不得已的选择。 
　　随着战斗的进行，聚集在附近的云忍队伍越来越多。 
　　以他们的速度，走其他任何一个方向，都会碰到两支以上的普通小队，或者一支上忍小队。 
　　正所谓，两害相权取其轻，青冥只能把路引到这边。 
　　而见青冥两人过来，前方的云忍小队没有任何犹豫，立刻发起了攻击。 
　　他们中，有人投掷苦无，有人施展忍术，还有人发射信号弹，总之配合得相当默契。 
　　但这并没有什么用。 
　　既然早就知道这边有人堵路，青冥怎么可能没有准备？ 
　　不等他们的攻击到来，他便已经完成结印，然后手掌一拍地面，施展出了忍术——土遁·土流壁！ 
　　轰隆隆~ 
　　就见大地一阵晃动。 
　　突兀地，一道长约十米，高约五米的土墙拔地而起，挡住了前方云忍的所有攻击。 
　　不仅如此，青冥还马不停蹄的回头，对着后方即将追来的云忍，施展出了忍术——土遁·土流大河！ 
　　此术虽然仅仅只是一个b级忍术，但用在这里，非常合适。 
　　因为青冥本来就是居高临下的站位，所以现在利用此术将大地变成沙土后，根本不用费多少力气，就让其宛若河流一般，奔腾向了山下。 
　　沿途，无论是泥土山石，还是草树木，皆被卷入了其中。 
　　如此恐怖的威势，当即让后方追击的云忍止住了脚步。 
　　见此，青冥冲着旁边的木叶间谍喊了一声：“走！” 
　　说话间，他跳上了前方的土墙，然后抬手施展出‘风遁·大突破’，将前方准备二次发起攻击云忍小队吹散。 
　　接着，就带着身边的木叶间谍，闯过了他们的阻拦。 
　　期间，这几名云隐中忍和下忍也发出了几次攻击，但都被青冥和那名木叶间谍挡下了。 
　　之后，青冥随机应变，不断根据各种情况，施展不同的忍术，接连穿过了好几道封锁线，总算是暂时突出了包围圈。 
　　呼哧~呼哧~ 
　　剧烈的喘息声从旁边传来。得益于二十二点的‘体质’属性，以及三十万点往上的查克拉量，即便是主攻手，这一路狂奔下来，青冥也还是脸不红气不喘。 
　　反倒是旁边的木叶间谍，在这种剧烈的运动下，显得有些吃力。 
　　当然，对方之所以表现得如此不堪，最重要的还是他中毒了。 
　　没错，就是中毒。 
　　刚刚突围过程中，对方一个不慎，被一名云忍掷来的苦无伤到了。 
　　而那支苦无上，就淬有剧毒。 
　　因此，对方此时的脸色白得吓人。 
　　好在，一切都过去了。 
　　在白眼的视觉内，青冥确认，距离他最近的云忍，也还需数息才能抵达。 
　　而这，已经足够他带着木叶间谍离开了。 
　　这样想着，青冥抬手，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　刷~ 
　　悄无声息的，一对巨大的查克拉羽翼在他背后出现，宛若真正的翅膀一般，纤毫毕现。 
　　考虑到要携带一个人，青冥刻意将翅膀弄大了一点。 
　　这样，或许会不太稳定，也会让他的飞行速度降低，但只要飞上天空，那就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。 
　　所以，速度什么的，根本不重要。 
　　青冥一把抓住旁边木叶间谍的胳膊，然后在四周云忍绝望的目光中，扇动翅膀，飞上了天空。 
　　一些云忍心中不甘，站在半山腰上，不断对他发出攻击。 
　　但很可惜，这些攻击都被青冥一一躲过了。 
　　而等他将高度提起来之后，下方那些云忍就彻底没有办法了。 
　　不过，他们还是跟着他的飞行方向在下面狂奔，似乎等待他重新落下来。 
　　见此，青冥嗤笑一声。 
　　然后，再度扇动翅膀，加快速度，飞向了雷之国境内，一片茂密的森林。 
　　至于为何不直接飞回去 
　　很简单，被他提着的木叶间谍快不行了，他必须先为对方疗伤，然后才好将其带回去。 
　　也幸好他的医疗忍术不错，不然就算有飞行忍术这样的便利，最后的任务也有可能失败。 
　　由此，便能看出a级任务的不确定性和高难度，没有一定的实力，根本不可能完成。 
　　······ 
　　一晃，近一个半小时过去了。 
　　夜幕降临。 
　　青冥来到了目标丛林上空。 
　　借助白眼的能力，他看了一下四周，确认没有云忍或者其他什么人后，他落了下去。 
　　看着已经陷入昏迷的木叶间谍，他先是抹去了对方手臂上的飞雷神印记，接着才开始为他祛毒，治疗伤势。 
　　这个过程非常顺利，有着圆满级别的‘细患抽出之术’，这种不是非常特别的毒素，根本难不倒他。 
　　至于其他内外伤，‘查克拉手术刀’和‘掌仙术’足以解决。 
　　(本章完)

第726章 返回与任务完成
　　第726章 返回与任务完成 
　　“嗯~” 
　　一声呢喃从那名木叶间谍口中发出。 
　　下一刻，他猛的睁开了眼睛，浑身肌肉紧绷，体内查克拉开始急速流动，好似随时要爆发一般。 
　　然而，就在这时，一道声音忽然从旁边传来：“放轻松点！” 
　　闻言，这名木叶间谍转头，朝左侧看去。 
　　待看到青冥那张熟悉的面庞后，这才放松了下来。 
　　随后，他不知是想到了什么，连忙感应体内的状态。 
　　青冥感知何其敏锐，只看他的反应，便明白他在担心什么。 
　　于是，开口宽慰道：“放心，你体内的毒素我已经帮你祛除了，其他皮肉伤也稳住了，暂时不用担心！” 
　　闻言，这名木叶间谍收回了感知，真心实意道：“谢谢！” 
　　“不用客气，这也是我的任务。” 
　　听到对方的感谢，青冥淡淡回道。 
　　两人都默契的没有询问彼此的名字。 
　　青冥的名字也就罢了，作为一名专职情报搜集的间谍，其虽然在云隐村，肯定也听过他的大名，即便没有听过，经过之前的战斗，也应该认了出来。 
　　是以，问与不问，并没有多大区别。 
　　但对方就不同了. 
　　在确认其脱离间谍身份以及情报岗位之前，青冥都不能冒然询问对方的任何信息，其中就包括他的名字。 
　　甚至，就算对方之后退出来了后，这些信息也要保密。 
　　所以，为了避免节外生枝，青冥干脆什么都不问。 
　　现在的他，只当自己是一个任务工具，目标只是护送对方回去。 
　　至于其他的，他都不会给予理会。 
　　而见青冥没有继续交谈的意思，这名木叶间谍也稍微松了一口气。 
　　随后，他便将目光投向了脚下。 
　　就看到，苍白皎洁的月光下，大地上，山川河流，草木山石，一切的一切，都在飞速后退。 
　　没错，刚刚的交流，两人是在天上完成的。 
　　青冥在稳住这名木叶间谍的伤势后，并没有在那片森林中多做停留，而是立刻选择了前进。 
　　诚然，不用担心打草惊蛇后，云隐村已然对他构不成什么威胁了，边境封锁什么的，更是可以无视。 
　　但只要一天没有回到火之国境内，返回木叶村，都算不得安全，也算不上完成了任务。 
　　是以，为了尽快摆脱这些麻烦事，他选择摸黑赶路。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，青冥就来到了白天经过的雷之国边境。 
　　身边有其他人，他不便开启白眼进行观察。 
　　索性，他直接拉升了高度，在确认下方之人无论如何都无法攻击到他后，这才飞向了封锁线。 
　　一切都很顺利！ 
　　没有多久，他便跨过了封锁线，进入了相邻小国的领空。 
　　之后的事情就更加简单了 
　　青冥直接带着那名木叶间谍，连续飞行了三个多小时，在深夜时分，安全抵达了木叶村外。 
　　重新落地的时候，青冥看到身边的木叶间谍脚步有些虚浮，显然是在天上待得太久了，不太适应身体重新着地的感觉。 
　　也就此界忍者高来高去惯了，没什么恐高症，不然还有的麻烦。 
　　稍微等了一会，青冥看着对方，开口询问道：“怎么样？你还好吧？” 
　　闻言，这名木叶间谍哆哆嗦嗦的回道：“嗯，还、还好！” 
　　闻言，青冥略感诧异。 
　　随即，朝对方的脸颊看去。 
　　可以看到，此时对方的面容比之中毒时，也不遑多让，整个就是一片苍白。 
　　第一眼，青冥被吓了一跳，以为对方出了什么问题，但当他仔细看过之后，这才发现，这完全就是冻的。 
　　没错，就是冻的。 
　　越过雷之国边境后，他担心后续还会有什么麻烦，索性就没有降低高度，直接一路这样飞了回来。诚然，现在已经到了六月份，气温开始回升，但大晚上的，还是几千米高空，依旧有点冷。 
　　他有‘查克拉羽衣’护着，感受不太明显，但对方不行，其却是在结结实实的挨冻。 
　　“这” 
　　青冥顿时觉得无语。 
　　没办法，他这也是第一次带人飞行，没有考虑那么多。 
　　再加上，后续的飞行着实有些无聊，他将心思都放在了回顾一些日常修行中的感悟上，根本没有在意这一点。 
　　最终的结果，就是对方被冻了一路。 
　　不过，其也是狠人，愣是一声不吭的扛了数个小时，没有让他察觉到任何异样。 
　　单这一点，青冥就认可他了。 
　　收敛思绪，青冥装作没有看到这些，直接道：“既然没问题，那我们走吧！” 
　　“好！” 
　　面前的木叶间谍应了一声。 
　　然后，两人便一同走向了木叶大门的方向。 
　　很快，两人便来到了门前。 
　　这时，一道身影忽的出现，拦住了他们的去路。 
　　接着，便他略显警惕的问道：“你们是什么人？” 
　　闻言，青冥也不废话，立刻从忍具包中摸出了一张由波风水门亲自签发的手令，扔了过去。 
　　前方，那名木叶忍者小心翼翼的接过手令，先是检查了一下日期和完成性，确认没有问题后，这才悄悄结了几个手印。 
　　下一刻，一行文字在手令上浮现。 
　　看到这行密语，这名木叶忍者明显松了一口气。 
　　接着，就见一团火焰凭空出现，将手令烧成了灰烬。 
　　那名木叶忍者甩手，将灰烬扔掉，然后立刻让开了道路，并高声道：“身份验证通过！” 
　　很显然，这句话不是给青冥两人说的。 
　　就见前方的木叶大门在他说完这句话后，吱吱呀呀的打开了一道缝隙，正好可容一人通过。 
　　青冥和身边的木叶间谍对视了一眼，然后相继穿过了门缝，走进了村内。 
　　看得出来，虽然战争已经结束，但木叶村的防守还是非常严密。 
　　不仅是身份验证环节，还有两侧驻守的忍者，无论是数量，还是质量，都要比和平时期，多上数倍。 
　　没错，除了刚刚那人外，在大门这边，还有数个木叶小队隐藏，其中至少都是中忍级别，甚至还有两个上忍。 
　　如此实力，即便遇到突发情况，他们也能拖延一阵，好让村子有所反应。 
　　至于说，从其他地方潜入村子. 
　　抱歉，整个木叶村都被一层感知结界笼罩着，除非木叶村内仅有的几个高层给你开后门，告诉你随时更新的暗号术式。 
　　不然，根本不可能在不惊动结界的情况下，潜入其中。 
　　这也是青冥一直以来，老老实实走大门的原因。 
　　也只有学会了‘飞雷神之术’后，他的胆子才稍微大了一些。 
　　不过，也仅限于在监控力度较弱的宇智波族地内进行施展。 
　　当然，他若是用上‘天之御’的能力，也可以随意进出感知结界，而不怕被发现。 
　　但这完全没有必要。 
　　虽说他的‘体质’属性很高，身体承受能力和恢复力都很强，万筒写轮眼的‘耐久性’远超其他宇智波忍者，且已经快要进化出永恒万筒写轮眼了。 
　　但也着实没有必要这么浪费瞳力。 
　　反正他又不是在做什么见不得光的事情，与其浪费瞳力频繁穿过结界，还不如正大光明的进出。 
　　这样，也能让村子某些人，放心一点。 
　　种种念头在脑海中闪过，待他回过神来时，人已经和那名木叶间谍来到了火影大楼前。 
　　两人整理了一下自己的着装，然后就走进了火影大楼内。 
　　(本章完)

第727章 隐秘和修炼
　　第727章 隐秘和修炼 
　　在一楼大厅随意做了一个登记，青冥就带着那名木叶间谍，径直上了火影办公室所在的三楼。 
　　很快，两人来到了火影办公室外。 
　　青冥朝两侧守门的暗部看了一眼。 
　　其中一个不认识，但另外一个，青冥一眼就认了出来。 
　　其不是别人，正是最近再次出名的旗木卡卡西。 
　　即便不太关注外界的情况，青冥也还是隐隐听到了，所谓的‘冷血的卡卡西’的传闻。 
　　传言，他进入暗部之后，执行的所有任务，但凡敌对的忍者，没有一个活口。 
　　甚至，有些时候，就连他的队友也非常畏惧他。 
　　两人透过面具对视，青冥清晰的从对方的眼神中，看到了对生命的漠视，以及浓烈的几乎化不开的死志。 
　　也只有这种不将自己生命当回事的人，才能在暗部的任务中，表现出那样的能力。 
　　不过，不得不说，这是一个增加战斗经验的好办法。 
　　回顾以往，若没有这段经历，卡卡西最后恐怕也没有办法成长为一个可以独挡一面的忍者。 
　　但话又说回来，这是对方想要的吗？ 
　　青冥不知道，也不想知道。 
　　收回目光，他暗自摇了摇头，不再多想，抬手间，敲响了前方火影办公室的门。 
　　咚咚咚~ 
　　很快，里面传来一个温和的声音。 
　　“请进！” 
　　闻言，青冥径直推开房门，和那名木叶间谍，一前一后的走了进去。 
　　嘭~ 
　　房门再次被关上。 
　　看到两人进来，波风水门的视线先是在那名木叶间谍身上停留了一下，然后才对着青冥道：“青冥，这次你做的不错！” 
　　青冥闻言，谦虚的回道：“这是我应该做的，四代大人。” 
　　波风水门笑了笑，没有在这个话题上继续纠缠，而是严肃道：“那么，说一下任务经过吧！” 
　　闻言，青冥没有任何犹豫，立刻将自己出发后的所作所为都说了出来。 
　　当然，有关万筒写轮眼和白眼的事宜，要么被他一笔带过，要么直接就给忽略了。 
　　总之，秘密是一点也没有透露。 
　　对此，波风水门也听出了一下问题，但却没有深究。 
　　因为每个人都有秘密，尤其是青冥，能击杀团藏和一众根部精锐，身上的秘密更大。 
　　但是，波风水门不在意。 
　　他只想带领木叶村，带领火之国，好好走下去。 
　　至于其他的. 
　　只要不危害到村子，不触犯道德底线，他都能睁一只眼闭一只眼。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约费了一刻钟的时间，青冥将这次的任务经过讲述完毕。 
　　波风水门稍作思考，询问了一些无关紧要的东西，青冥没有任何隐瞒，全都一一进行了解答。 
　　之后，波风水门就宣布他的任务已经结束，可以离开了。 
　　闻言，青冥看了眼旁边从始至终都一言不发的木叶间谍，然后便自顾自的离开了。 
　　接下来的事情，的确和他没有多少关系了。 
　　至于云隐村究竟研究出来了什么禁术雏形. 
　　青冥这边确实有些好奇。 
　　但当他在为对方祛毒疗伤时，没有从他身上发现任何相关线索后，就不再关注了。 
　　对于现在的他而言，一门禁术的价值也就那样。 
　　更何况，从现有情报来看，那门禁术明显更加适合战场，这对于追求自身实力增长的他来说，并没有太大吸引力。 
　　与其费功夫追根究底，满足自己的好奇心，还不如抓紧时间修炼，好让‘八卦封印’尽快圆满，从而彻底发挥七尾的价值。现在，他可还有四门秘术等着修炼呢！ 
　　一想到这儿，青冥顿时坐不住了，立刻加快脚步，离开了火影大楼，返回了自己家中。 
　　接着，他抬手结印，施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　让其在家中留守后，青冥便动用‘飞雷神之术’，来到了火之国南部海域的那座海岛上。 
　　没错，即便已经月上中梢，他也不打算休息。 
　　今天的紧急任务已经浪费了他不少时间，他要赶在睡觉之前，多修炼一阵，以弥补今天的损失。 
　　一念至此，青冥抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一大团查克拉烟雾散开，近百道人影出现在了场中。 
　　没错，这一次，青冥直接分出了数倍于往的影分身。 
　　既然时间不够，那就是数量来凑。 
　　的确，这样多个影分身同时修炼一个技能，势必会造成大量查克拉的浪费。 
　　但是，无所谓. 
　　今天的查克拉，他可还没有消耗多少呢！ 
　　那几个小时的飞行和林中的战斗，的确消耗了他一些查克拉。 
　　但这点消耗，相较于他每天可以自由支配的1016000点查克拉来说，却不算什么。 
　　何况，他还有七尾额外提供的二十万点查克拉。 
　　这些查克拉，大半都还没有使用。 
　　是以，他完全可以不在意损耗，只需在精神承受范围之内，尽可能的分出更多影分身，一起修炼，刷熟练度即可。 
　　至于这些查克拉本来是平摊到一天进行恢复的，现在这点时间，是否可以获得这么多？ 
　　答案是肯定的。 
　　青冥现在体质强大，完全可以强行压榨一下，将本来应该自行恢复的查克拉，集中提炼出来。 
　　只要这个力度不超过他的身体承受极限，那就不会有太大问题，最多就是后续几天，会稍微虚弱一点。 
　　这个代价，他完全可以承受的。 
　　反正他刚刚完成了一个a级任务，村子不可能在短时间内，再给他安排其他任务。 
　　如此，他完全可以避过虚弱期。 
　　甚至，就算是虚弱期，以他的实力，击杀个把上忍，也不算什么。 
　　所以，完全没有必要太过在意。 
　　一念至此，青冥不再多想，他开始给场中近百的影分身分配任务，让他们修炼各自的技能。 
　　做完这些后，他才开始集中注意力，轮流施展‘掌仙术’和‘映心之术’，强化自己身体的同时，提升写轮眼的进化度。 
　　不知不觉中，距离他上次写轮眼进化度突破（40000/50000）关卡已经过去了一个月出头的时间，距离他‘体质’属性从21点提升到22点也过去了两个月的时间。 
　　按照现在的进度，最多再有一个月，他的身体就会再次蜕变，从而带动‘体质’属性的提升。 
　　这是‘掌仙术’经过改良后，强化身体的效果有所提升，带来的功劳。 
　　若非如此，他的身体至少还要两个多月，才能再次蜕变。 
　　不过，在此之前，他的写轮眼的进化度可能会先一步达到（50000/50000）的关卡。 
　　届时，他的万筒写轮眼升级，‘精神’属性可能会先一步提升，并且是提升一大截。 
　　这让青冥有些担心两者的平衡问题。 
　　之前，他就有过推测，宇智波鼬的身体之所以会出现问题，并且药石难医，大概率是身体受到精神压迫，产生基因突变导致的。 
　　现在，他的身体的确强过宇智波鼬不知道多少倍，但永恒万筒写轮眼对于身体的压迫力，也不是普通万筒写轮眼可以比拟的。 
　　所以，有可能的话，他想将万筒写轮眼的进化，放到身体蜕变之后。 
　　反正这两者也没差多长时间，耽误几天来降低一下风险，完全值得。 
　　当然，具体如何，还要看之后身体的反应再做决定。 
　　(本章完)

第728章 休息
　　第728章 休息 
　　时光荏苒，岁月如梭。 
　　转眼间，时间来到了六月中旬。 
　　距离青冥执行护送任务已经过去了一周时间。 
　　在这一周里，他每天不是在修炼，就是在去修炼的路上，几乎每一天的时间，都被他安排得满满当当。 
　　可以说，没有一丁点松懈。 
　　而这样的苦修，也给他带来了丰厚的回报。 
　　其他技能的提升就不谈了，单是‘八卦封印’，其便已经来到了圆满前的临界点。 
　　青冥估计，最多再有两轮修炼，即两个小时左右，其便能彻底晋升圆满。 
　　但是 
　　青冥抬头看了眼远处即将消失在海平面上的夕阳，忽然想休息一下。 
　　的确，有着熟练度面板，每次努力都能看到明显的回报，让青冥的耐心与毅力比之一般人要强上不止一筹。 
　　但枯燥的修炼，终究还是让他有些精神疲惫。 
　　‘八卦封印’圆满之后，他还需要在此基础上，结合‘守护封印’和‘封物法阵’，以及‘自业咒缚之印’三门封印术，开发出一个可以完美利用七尾查克拉的封印术。 
　　而这，绝非一件易事！ 
　　青冥已经打算利用一天时间，专门来进行研究这个。 
　　毫无疑问，这将是一件非常耗费心力的事情。 
　　所以，他想在这之前，好好的放松一下。 
　　一念至此，青冥站起身，重新施展‘影分身之术’，给涉木安排了一道影分身进行看护后，就施展‘飞雷神之术’，回到了自己家中。 
　　将身上的装备卸下，青冥走进浴室，舒舒服服的洗了一个澡。 
　　之后，他回到卧室，穿好衣服，习惯性的拿起了桌旁的忍具包，就打算穿戴。 
　　但就在这时，他的动作忽然僵住。 
　　既然是放松，那就没有必要全副武装了。 
　　反正以他目前的实力，就算什么东西也不带，一般人也不是他的对手。 
　　更何况，这里是木叶村，安全问题还是可以得到保障的。 
　　即便出现了万分之一的可能，有那么几个厉害人物趁机袭杀他，他也能凭借‘天之御’和‘飞雷神之术’的能力，轻松逃离。 
　　所以，完全没有必要携带装备。 
　　一念至此，青冥放下了忍具包。 
　　不仅仅是忍具包，就连身上村子发的上忍制服，他也脱了下来，直接穿了一套休闲服装，走出了院子。 
　　闻着远处隐隐飘来的各种食物的香味，青冥不禁深吸了一口气。 
　　啧~ 
　　擦了擦嘴角，他快步朝着食物香气飘来的方向赶去。 
　　如果说，除了修炼之外，他还有什么爱好的话，那么无疑就是吃了。 
　　前世作为一个普通的上班族，不说月月光，手头也确实攒不下几个钱，再加上各种生活压力，根本不敢大肆消费。 
　　而现在，来到这个超凡世界，经过一番努力，他的实力不说位于金字塔的顶端，那也是超一流的层次。 
　　如此，钱财什么的，自然不再是问题。 
　　就比如先前的a级任务，除了记录在案的功勋外，他还能得到村子下发的两百万两酬劳。 
　　这是一个什么水平呢？ 
　　举个例子，在木叶，一碗‘一乐拉面’的拉面，售价大约在60~100两之间，豪华餐可能贵一点，但也不会超过150两。 
　　按均值一百两来计算，这两百万两的酬劳，足够他吃两万碗拉面了。 
　　若是一日三餐各吃一碗，那就是七千天，即二十年。 
　　换言之，青冥如果就此退休，每天依靠拉面过活的话，三十五岁之前，都不用担心钱的问题。而这，还仅仅只是一次任务的报酬。 
　　自从晋升上忍后，他已经不知道执行了多少任务，虽然战争期间，这些任务的酬劳大都换算成了功勋，但存下的钱，也不在少数。 
　　是以，钱现在在青冥眼中，不说是一个数字，但真的没有那么重要。 
　　所以，在吃食等一些问题上，他从来没有亏待自己。 
　　当然，这是因为他早早的晋升到了上忍，可以执行高难度的任务，将实力变现，换作其他中忍和下忍，那情况就不一样了。 
　　不说组队执行任务时，队长和村子的抽成问题，单是低等级任务本身的报酬，就不是一个太大的数目。 
　　如此，几人再一平分，根本不剩多少。 
　　关键是，作为一名忍者，无论购买忍具，还是消耗秘药进行修炼，都需要不菲的钱财。 
　　是以，综合来看，中忍可能还会活得滋润一下，下忍嘛. 
　　基本都会比较拮据。 
　　尤其是一些没有家族背景，潜力耗尽的平民下忍，真就只能维持基础训练和温饱而已。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他径直来到了‘美食一条街’。 
　　此时，天色已黑，街边的路灯已然亮起。 
　　在灯光的照耀下，一个个摊位遍布在街道两侧，中间行人如织，不少都是大人带着小孩。 
　　其中，不乏有和他一样，脱下制服和装备的忍者。 
　　大家相互看见，会默契的点点头。 
　　然后，或独自一人，或三五成群，亦或以父亲或母亲，丈夫或妻子的身份，参与到普通人的生活中。 
　　青冥感觉，这个世界之所以还没彻底割裂，只是因为忍者的寿命并不比普通人长，甚至因为频繁争斗的缘故，更加短暂。 
　　否则，早就变成忍者和普通人两个阶级了。 
　　呃. 
　　或许中间还会加上一个贵族。 
　　总之，不会像现在这么‘和谐’。 
　　当然，这些都和青冥没有多大关系，只是他无聊时的胡乱联想而已。 
　　鼻头微微耸动，青冥闻到了水煮丸子的味道。 
　　没有任何犹豫，他立刻迈步走了过去。 
　　之后的一个多两个小时内，他就跟一个普通的半大小子一般，穿行在街道上，不断购买各种食物，塞进口中。 
　　也幸好他体质强大，消化能力惊人，又可以将这些能量提炼为查克拉存着。 
　　不然，还真吃不下这么多的东西。 
　　最后，青冥走进了街道上最为豪华的一家烤肉店。 
　　这里的烤肉，味道堪称一绝，青冥几乎隔三岔五就会过来一次，满足一下口腹之欲。 
　　当然，他来此还有一个目的，那就是收集情报。 
　　没错，就是情报。 
　　当然，也不是什么珍贵情报，就是一些村子里流传的小道消息。 
　　而有着前世记忆的他，往往就能从这些小道消息中，前瞻性的看出一些问题。 
　　而这，会给他的决策，提供宝贵的参考意见。 
　　当然，这里之所以能够听到小道消息，则是因为它的档次注定只能由忍者这部分高收入群体来消费。 
　　而忍者间，几个朋友聚在一起，不吹牛打屁一下，那还能叫聚餐吗？ 
　　所以，这里是一个很好的探听小道消息的地方。 
　　(本章完)

第729章 风言风语
　　第729章 风言风语 
　　“喂，你听说了吗？” 
　　“听说什么？” 
　　“就是前段时间，二代大人留下的禁术好像被人偷了。” 
　　烤肉店内，一个靠窗的位置，青冥正在狼吞虎咽的吃着烤肉，听闻此言，动作当即一顿。 
　　随即，他屏蔽其他人的交谈声，竖起耳朵，仔细聆听两人的谈话。 
　　也就是他精神力强大，再加上‘体质’属性提升为他带来的各个方面的身体素质的增幅，他才能做到这一点。 
　　不然，还真不一定可以隔着这么远的距离，在这样嘈杂的环境中，听清楚他们说什么。 
　　而就在他集中注意力的时候，就听那名被询问的木叶忍者用略显惊讶的语气问道：“二代大人留下的禁术？谁干的？” 
　　“听说是云隐村间谍干的，人似乎都已经抓到了。”另外一人答道。 
　　然而，被勾起兴趣的那人听完他的话，却是摇了摇头。 
　　见状，这人立刻问道：“怎么了？你有其他消息？” 
　　“消息我没有。” 
　　摇头之人回道：“不过，我知道，二代大人研究的禁术，肯定有着严密的保护，区区一个云隐村的间谍，怎么可能轻易接触得到，更别提窃取了，我感觉这里面” 
　　“啧啧~” 
　　他最后的话没有说完，但其中的意思却很明显了。 
　　显然，他不相信这事是云隐村间谍干的，或者说不完全是他干的，他认为村内或许有人在帮他。 
　　读懂了他的意思，率先提起这个话题的木叶特别上忍左右看了看。 
　　见没有人注意这边后，他才压低嗓音，道：“其实我也不怎么信，我这里还有一个小道消息，你听不听？” 
　　闻言，开口质疑的木叶忍者立刻道：“什么小道消息？不要卖关子！” 
　　显然，无论是前世，还是今生，也无论是超凡者，还是普通人，天生都有一颗八卦的心。 
　　似乎很满意同伴的反应，这名木叶特别上忍先是用筷子夹起了一块烤肉，塞进口中，咀嚼了几下，颇为享受的咽了下去之后，这才不紧不慢的道：“我听说这件事好像还牵扯到了大蛇丸大人.” 
　　“什么？竟然如此！” 
　　另一人闻言，吃惊的说道。 
　　······ 
　　另一边。 
　　青冥听到大蛇丸这个名字，没有任何意外。 
　　无他，这已经不是他第一次听到对方牵扯其中的传言了。 
　　正所谓，空穴来风，未必无因。 
　　虽然因为团藏的死亡，以及猿飞日斩退下去之后，加强了对大蛇丸的监控，让他进行人体实验的频率降低了不少。 
　　但频率低并不代表着没有。 
　　相反，没了团藏这个合格的‘素材’提供商后，大蛇丸为图方便，直接选择了就近取材。 
　　是以，木叶村内失踪的平民和忍者，数量不仅没有减少，反而隐隐有增加的趋势。 
　　的确，大蛇丸做的很是隐蔽，没有留下任何证据。 
　　但有一句老话说得好，若想人不知，除非己莫为。 
　　而能成为忍者的，尤其是成长为高等级忍者的，没有一个是愚笨之人。 
　　或许他们没有证据，但多少都能猜到一些事情的真相。 
　　毕竟，大蛇丸进行人体实验的事情，很多人都知道。 
　　只是，以往他都是用敌对忍村的俘虏进行的，特殊时期，也没有人过多关注。 
　　但现在不一样了，其很有可能在用自己人做实验。 
　　这种情况下，他们并不介意推波助澜，利用此事，给大蛇丸找一点麻烦。 
　　没错，青冥感觉这次大蛇丸牵扯其中的消息，就是这些对大蛇丸不满的忍者故意散播出来的。当然，这并不是说，大蛇丸就一定是被冤枉的。 
　　相反，青冥认为这个可能性还不小。 
　　记忆中，在另外一条时间线上，大蛇丸叛逃之前，就主动潜入了保存有千手扉间研究资料的秘藏室，盗走了‘秽土转生’和‘八岐之术’这两门s级禁术。 
　　这一世，因为他的存在，团藏提前身死，少了一个合作伙伴，而且还是一个能量不小的伙伴，其发展必然不会太过顺利。 
　　这种情况下，其提前盯上这些知识的可能性不小。 
　　基于此，将相关情报泄露给云隐村的间谍，然后再借助对方的行为掩盖自己的行踪和目的，是一个不错的方法。 
　　当然，真相具体如何，恐怕也只有大蛇丸本人，以及波风水门和猿飞日斩等寥寥几人知晓了。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，这些都和他没有多少关系，他也无意参与其中。 
　　不过，从这些情报中，他可以推测，这一世，大蛇丸的叛逃恐怕会提前。 
　　没办法，村内的舆论已经渐渐容不下他了。 
　　短则一两月，长则一两年，大蛇丸必定会离开。 
　　‘就是不知道这一次，猿飞日斩是否还会放水？’ 
　　这个念头在青冥脑海中闪过，他一边飞快解决烤架上的牛肉，一边聆听店内所有人的交谈。 
　　遇到感兴趣的，他就会集中注意力，听上那么一耳朵，不感兴趣的，则会直接忽略。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝，直到两个小时后，临近深夜，青冥这才走出了烤肉店。 
　　此时，外面街道上已经没有多少人了，摆摊的那些商贩已经陆续离开了。 
　　重新走在通往宇智波族地的道路上，青冥只觉得浑身舒坦，连日来苦修积攒的疲惫似乎也去掉了一些。 
　　不过，他还是没有打算继续修炼。 
　　既然已经决定好好放松一下，那他就不会随意改变主意，给自己加担子。 
　　就这样，青冥一边胡思乱想，一边返回了家中。 
　　稍微洗漱了一下，去除掉身上的异味，青冥径直走进了卧室，脱掉衣服后，就开始睡觉。 
　　虽然他刚刚说身上的疲惫少了一些，但身子一接触到床褥，还是很快睡了过去。 
　　数息后，细微的鼾声在房间内响起，青冥彻底进入了梦乡。 
　　一夜无话。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　当天边的第一缕阳光透过窗户的缝隙，洒在青冥脸上的时候，他睁开了眼睛。 
　　“嗯哼~” 
　　青冥口中发出一声呢喃。 
　　随后，坐起身，双目无神的看着前方，发蒙了一会，这才完全清醒。 
　　感受着清晰的大脑和活跃的思维，青冥只觉得一身疲惫尽去，整个人充满了动力。 
　　咔咔咔~ 
　　一阵骨头摩擦的声音响起。 
　　他伸出双臂，做了一个拉腰扭身的动作。 
　　数息后，这才开始穿衣洗漱。 
　　待做完这一切后，他收拾好自己的装备，吃了一顿丰盛的早餐，又在村内专门贩卖忍者物资的店铺内，购买了一大袋强化兵粮丸后，便走出了村子。 
　　找到一处开阔地，他接连施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了南边修炼用的那座海岛。 
　　(本章完)

第730章 圆满与巨大进步
　　第730章 圆满与巨大进步 
　　半个多小时后。 
　　青冥来到了目的地。 
　　照例降低高度，解开眉心处的‘守护封印’，集中精神，开启白眼，巡视了一下四周。 
　　确认没有其他人或物的异常存在后，他落到了海岛上。 
　　收起翅膀，解除‘查克拉羽衣’，青冥没有浪费时间，直接抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开，二十几道人影出现在了场中。 
　　青冥看向这些影分身，轻车熟路的给他们分配好了任务，然后就让他们离开了。 
　　之后，他也没有闲着，找到那块熟悉的巨石，坐在其上，他立刻开始了‘掌仙术’和‘映心之术’的施展。 
　　按照昨天傍晚的估算，今天只需修炼两轮，他的‘八卦封印’就能圆满。 
　　然后，他就可以进行下一步了。 
　　事实证明，他的估算还是非常准确的。 
　　仅仅两个小时后，在他第二次收回影分身，消化完他们的修行经验和记忆，他的‘八卦封印’便达到了lv9（0/0）的圆满之境。 
　　重新睁开眼，感受着心中隐隐浮现的明悟以及满足感，青冥常年不变的严肃面庞上，也露出了一丝笑容。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥唤出了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13岁 
　　体质：22 
　　精神：23 
　　查克拉：345200（330036→373684） 
　　血脉：写轮眼·万筒（41728/50000）→（47036/50000） 
　　白眼（100/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（2320/10000）→lv6（3005/10000） 
　　水遁·大爆水冲波:lv8（6025/50000）→lv8（40580/50000） 
　　雷遁·雷光身：lv1（75/200） 
　　雷遁查克拉模式:lv0（30/100） 
　　飞雷神之术：lv7（16615/20000）→lv9（1915/100000） 
　　*伊邪那岐：lv0（1/100） 
　　*伊邪那美：lv0（1/100） 
　　幻术·黑暗行之术:lv7（1/20000）→lv8（23765/50000） 
　　涅槃精舍之术：lv6（8030/10000）→lv8（7794/50000） 
　　*魔幻·镜天地转：lv0（75/100） 
　　*转写封印：lv0（15/100） 
　　查克拉手术刀：lv7（16400/20000）→lv7（16580/20000） 
　　查克拉掌控：lv6（9100/10000）→lv7（1/20000） 
　　圆满技能：影剑术：lv7（0/0）；忍法·读心之术:lv7（0/0）；八卦封印: lv9（0/0）.】 
　　可以看到，经过一个月的修行，他的各项技能都提升巨大。 
　　首先是‘影剑术’和‘忍法·读心之术’，以及‘八卦封印’，全都圆满了。 
　　其次，就是被他重点投入的四个技能. 
　　其中，‘水遁·大爆水冲破’已经来到了晋升的边缘，距离lv9只差一万点不到的熟练度。 
　　‘飞雷神之术’和‘涅槃精舍之术’则连升两级，一个来到了lv9，一个踏入了lv8。 
　　至于‘幻术·黑暗行之术’，其同样提升了一级，晋升到了lv8的层次，并且在这一级中，走了差不多一半。 
　　最后，则是‘查克拉掌控’. 
　　本来，其是没有晋级的。 
　　但刚刚‘八卦封印’的圆满，让他对于查克拉的掌控力再次提升了一截，进而获得了不少熟练度。如此，再加上之前‘影剑术’和‘忍法·读心之术’晋升圆满得到的熟练度，其终于是晋升到了lv7（1/20000）！ 
　　也正如他所预测的那样，其晋升lv7后，效果产生了质变，进一步强化了他对查克拉的掌控力。 
　　如此，再次练习各个技能时，所消耗的查克拉必然会减少。 
　　不过，具体减少多少，还需他进行一番测试。 
　　一念至此，青冥站起身，快步来到了海岛边缘。 
　　之后，对着前方的大海，他便是一阵输出。 
　　轰隆隆~ 
　　一次又一次，‘水遁·大爆水冲波’被他施展而出，搅动着前方的大海。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约五分钟后，青冥停止了施术。 
　　这时，再看面板，就见他的‘水遁·大爆水冲波’的熟练度提升了10点，而消耗的查克拉. 
　　则是1000点左右！ 
　　如此，计算下来，便是一百点查克拉提升一点熟练度。 
　　而这个数字在之前，则是一百二十点。 
　　换言之，这次‘查克拉掌控’的晋级，让他练习技能所消耗的查克拉，减少了大约百分之十五。 
　　为了结果的准确性，青冥接下来又测试了好几个技能，最后都差不多。 
　　回到岛中央，青冥打开面板，开始计算各个技能今后可以获得的熟练度。 
　　很快，他便得出结论，其中‘水遁·大爆水冲波’，在投入不变的情况下，每天可以获得的熟练度将从1250点提升到1500点。 
　　按照这个进度，只需一周不到的时间，其便能成功晋升到lv9（0/0）的圆满之境。 
　　其次是‘飞雷神之术’，其会从2000点变成了2350点，大约需要四十二天，才能晋升到s级忍术对应的lv10的等级上限。 
　　至于‘幻术·黑暗行之术’. 
　　其每天可以获得的熟练度，将从2080点提升到了2450点，差不多需要十一天的时间，便能达到lv9（0/0）的圆满之境。 
　　最后就是‘涅槃精舍之术’. 
　　此术他投入的查克拉较少，所以每天可以获得的熟练度，只是从1160点提升到了1370点。 
　　按照这个计算，大约需要一个月的时间，其才能成功晋升lv9（0/0）的圆满之境。 
　　至此，被他重点投入的几个技能便算是盘点完毕了。 
　　深吸一口气，青冥将目光从这些技能上移开，转而看向了查克拉一栏和血脉一栏。 
　　其中，查克拉栏. 
　　可以看到，经过一个月的开发，蕴藏在他体内的部分潜力被发掘出来，让他的查克拉上限直接提升了四万点以上。 
　　现如今，满状态下，他的查克拉量已然超过了三十七万点，这是普通忍者想都不敢想的事情。 
　　如此庞大的查克拉，配合上lv7的‘查克拉掌控’，就算是普通忍术，被他施展出来，也是效果拔群。 
　　青冥估计，现在就算只施展d级或c级忍术，他也能将一些实力平庸的上忍砸死。 
　　而这，就是体量庞大的优势。 
　　收敛思绪，青冥将目光投向了血脉一栏。 
　　白眼还是那个老样子，在基础属性没有提升的情况下，进化度一点也没变。 
　　倒是写轮眼，经过他一个月的刺激，进化度已然达到了（47036/50000），距离晋升只有一步之遥。 
　　按照目前的进度，最多再有半个月的时间，差不多也就是六月底，其便能达到进化的临界点。 
　　届时，他就可以尝试进化万筒写轮眼了。 
　　不过，在此之前，他需要考虑清楚，是否要暂缓它的进化，以等待身体的先行蜕变。 
　　想到这里，青冥感应了一下自己的肉体。 
　　在他的感知中，此时他的身体细胞非常活跃。 
　　有着以往经验的他明白，这就是身体抵达临界点的征兆。 
　　而抵达临界点后，他就可以尝试动用‘人之御’来辅助突破了。 
　　这个时间点，青冥估计会在七月上旬。 
　　也就是说，即便选择暂缓写轮眼的进化，最多也只需压制十天，就能正常晋升。 
　　而用十天时间来降低一些风险，青冥感觉非常值。 
　　所以，他的心中已然有了决定。 
　　(本章完)

第731章 森罗万象封尽
　　第731章 森罗万象封尽 
　　心中有了决定，青冥遂不再关注写轮眼的进化和‘体质’属性的提升，转而看向了面板上新增的几个技能。 
　　可以看到，虽然没有刻意进行练习，但他的‘魔幻·镜天地转’和‘转写封印’两个技能还是得到了些许提升。 
　　其中，‘转写封印’因为和万筒写轮眼联系过于紧密，弱化了封印术方面的权重。 
　　是以，即便他的‘八卦封印’圆满了，也没有带动它提升多少，仅仅只是增长了十几点熟练度。 
　　倒是‘魔幻·镜天地转’. 
　　因为过去一段时间，他高强度练习‘幻术·黑暗行之术’和‘涅槃精舍之术’的原因，熟练度直接增长了几十点，来到了lv0（75/100），距离入门仅有一步之遥。 
　　当然，不论是十几点熟练度，还是几十点熟练度，等他投入大批量查克拉专门进行修炼之后，就都不算什么了。 
　　所以，青冥也不是很看重。 
　　更让他在意的，是‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’这两门禁忌瞳术。 
　　当初，刚刚将它们印刻到面板上的时候，因为短时间内并不打算投入查克拉练习，所以他也没有太过在意。 
　　而现在，回想起秘术书籍上，有关这两门瞳术的记录，似乎只需懂得原理与施术方法，就能轻易施展出来。 
　　如此，再刷熟练度，还有什么意义？ 
　　青冥心中不禁生出了一丝迷茫，他有心尝试一番，但考虑了一阵，还是放弃了。 
　　倒不是他害怕眼睛出现问题，练习和使用是两回事。 
　　根据过往经验，像这种可能会伤及自身的秘术，他完全不必强行施展出来，只需参透其中原理，搞清楚它们的施术流程，并为此做出努力，便能获得相应的熟练度。 
　　所以，自残什么的，根本不存在。 
　　当然，若是强行自残的话，他也可以获得熟练度，并且提升会非常大。 
　　这一点，在他练习s级禁术——‘风遁·螺旋手里剑’的时候，就已经测试过了。 
　　不过，那时他是用影分身替代自己承受伤害。 
　　但现在，影分身可没有办法施展‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’，即便他们同样拥有写轮眼也不行。 
　　说到底，他们身上的写轮眼，仅仅只是他本体的映射而已，无论是威能，还是效力，都远不及本体。 
　　当然，这些都是题外话，他之所以不打算尝试练习，只是因为他还有更重要的事情要做。 
　　昨天，在‘八卦封印’即将圆满的时候，他就说过，会用一天时间来开发新的封印术。 
　　现在，条件已经达成，他自然要按照计划进行。 
　　一念至此，青冥关闭了面板，抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开，上百道人影就这样凭空出现在了海岛上。 
　　青冥看着这些影分身，没有废话，立刻给他们分组。 
　　然后，让他们按照不同的思路和方向，以‘八卦封印’为核心，结合‘守护封印’和‘封物法阵’，以及‘自业咒缚之印’，开发新的可以充当七尾‘容器’的封印术。 
　　一天时间或许不长，但也足够了。 
　　反正他也不要求这门封印术有多么完美，只需满足他的基本需求，搭好框架即可。 
　　如此，他便可以借助熟练度面板的存在，将其不断完善，并最终形成一个独属于他，专门针对尾兽的究极封印术。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥看着四周或苦思冥想，或盲目试错，亦或是相互交流的影分身，脸上露出了一丝笑容。 
　　鸣人都可以用这种方法，在短时间内，开发出s级禁术——‘风遁·螺旋手里剑’的雏形。 
　　他的知识面更广，基础也更加牢靠，还有熟练度面板辅助，没有道理做不成同样的事情。 
　　这一刻，青冥的心中充满了自信。 
　　······ 
　　一个小时后。青冥解除了‘多重影分身之术’，收回了所有影分身。 
　　一瞬间，大量的修行经验和记忆涌入了他的脑海。 
　　青冥赶紧闭上眼睛，仔细梳理这些修行经验和记忆。 
　　得益于目标的统一性，虽然这些影分身每个人走的路都不一样，记忆和修行经验也都各不相同，但殊途同归，并没有给予他太大的压力。 
　　是以，大约一刻钟后，青冥梳理完了所有记忆。 
　　随后，他在原地又思考了几分钟，这才重新结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　熟悉的一幕再次出现，又是上百道影分身被他分出。 
　　这次不用青冥吩咐，他们便各自找了一个地方，按照青冥刚刚的思路，再次尝试起来。 
　　就这样，一次又一次. 
　　这一刻的青冥，就好似前世的人工智能，不断的进行算法迭代，效率越来越高，目标也越来越清晰。 
　　最终，在他不计成本的投入下，临近夜晚，他终于完成了一个封印术的雏形。 
　　看着这门封印术，青冥稍作思考，直接给其命令——森罗万象封尽！ 
　　从这个名字就不难看出，他对此术究竟寄予了多少希望！ 
　　‘森罗万象’，即包罗万象的空间，‘封尽’二字，则代表着封印术的极限。 
　　没错，虽然此术仅仅只是一个雏形，但在青冥看来，其有着晋升为s级封印术的潜力。 
　　这并非他自卖自夸，而是事实就是如此。 
　　所谓‘森罗万象封尽’，即以‘封物法阵’为基，开辟一个空间。 
　　然后，以两个‘四象封印’融合而成的‘八卦封印’为骨架，强化空间的稳定性。 
　　接着，用‘自业咒缚之印’充当枷锁，限制尾兽的活动。 
　　最后，再辅以‘守护封印’为壳，隔绝内外，避免尾兽查克拉泄露的同时，也能防止外人窥探。 
　　可以说，一旦‘森罗万象封尽’成型，那就是一个监牢。 
　　不过，因为仅仅只是雏形的缘故，这个监牢就算做出来，也不太稳定，他须得将这些封印术融合为一，才能彻底发挥出它的效果。 
　　现在，其仅仅只是组合在一起，不冲突而已，距离融为一体，还有很长一段路要走。 
　　而这一步，绝非一件易事。 
　　放在其他人身上，没有几年功夫，根本不可能做到。 
　　但青冥不同，他有熟练度面板。 
　　念头一动，青冥打开了熟练度面板，就见其上不知何时多了一个技能——森罗万象封尽：lv1（1/200）！ 
　　没错，此术刚一印刻到面板上，就是入门状态。 
　　如此，接下来，他只需肝就完事了。 
　　正好，‘八卦封印’圆满后，让他每天多出了306000点可以自由支配的查克拉，再加上‘掌仙术’改良完毕节约下来的4000点，那就是310000点。 
　　这些查克拉，青冥打算全部用在此术的练习上，以期用最快的速度，将它的等级提升上来。 
　　当然，他也不用等到其晋升至s级技能lv10的极限，再使用。 
　　青冥估计，等lv7差不多就够用了。 
　　而lv7 
　　(本章完)

第732章 制作
　　第732章 制作 
　　青冥抬手，按照脑海中的经验，迅速完成结印，对着旁边的大树，施展出了‘森罗万象封尽’。 
　　大量的黑色纹路出现，在树干上形成了一个封印阵的形状，但因为树干本身没有多少查克拉传导性。 
　　所以，很快就消失了。 
　　然而，这并不重要，因为他的熟练度已经增加了。 
　　青冥没有停手，立刻二次结印，又施展出了此术。 
　　就这样，一次又一次，很快他便成功的，在旁边的几棵大树上，施展了十次‘森罗万象封尽’。 
　　打开面板，可以看到，其后的熟练度增加了十点。 
　　再看查克拉消耗. 
　　也不知是因为此术由他开发，练习起来格外得心应手，还是因为他的封印术基础打得足够牢，亦或是‘查克拉掌控’晋升lv7的缘故。 
　　总之，练习此术十次，他总共也就消耗了八百点左右的查克拉。 
　　换言之，平均只需八十点查克拉，他便能获得一点熟练度。 
　　要知道，这可是潜力直达s级的技能，消耗竟然这么小，简直不可思议。 
　　是以，青冥觉得，应该是以上三个原因，兼而有之的结果。 
　　不然，根本就说不通。 
　　不过，这对他来说，倒是一个不折不扣的好消息。 
　　因为按照这个来计算，每天310000点查克拉的投入，可以让他获得3875点熟练度。 
　　目前，他的‘森罗万象封尽’的熟练度为lv1（11/200），晋升到lv7需要18600多点熟练度。 
　　如此，稍加计算，便能得出结果，只需四天多，不到五天的时间，其就能成功晋级。 
　　而这点时间，着实算不上多长。 
　　心中有底后，青冥不再浪费时间，立刻抬手结印，再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　不过，这次他并没有一下子分出上百道影分身，而是就分了二十道左右。 
　　然后，他给这些影分身各自分配了任务，让他们练习对应的技能。 
　　不仅如此，他自己也抓紧时间，盘膝而坐，施展起了‘掌仙术’和‘映心之术’，一边强化身体，一边提升写轮眼的进化度。 
　　虽说他已经做好了将一天时间都费在开发‘森罗万象封尽’上的准备，但现在，既然已经提前完成，那么剩余的时间自然也不能浪费。 
　　所以，他再次恢复了以往的修炼模式，只是将其中‘八卦封印’变成了新开发的‘森罗万象封尽’。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　很快，太阳消失，夜幕降临。 
　　青冥依旧没有休息，而是继续着自己的苦修，直至深夜，这才停下。 
　　随便洗漱了一下后，他也没有回村，就在岛屿中央，一个简陋的木屋内，开始了休息。 
　　一夜无话。 
　　时间很快来到了第二天清晨。 
　　就和过去一样，青冥迅速完成洗漱，随便吃了几颗兵粮丸，填饱肚子后，便开始了自己的修炼。 
　　从早上，到晚上，时间一天天的过去了 
　　······ 
　　转眼间，就到了周末。 
　　距离他开发出‘森罗万象封尽’也过去了四天多的时间。 
　　这天上午。 
　　当青冥又一次收回影分身，消化完他们的修行经验和记忆后，他的‘森罗万象封尽’终于提升到了lv7。 
　　就和其他技能一样，其晋升到lv7的那一刻，同样产生了质变。 
　　青冥双目紧闭，仔细体悟脑海中突兀浮现的那一丝明悟，心中对于‘森罗万象封尽’的理解，在不知不觉中又深刻了几分。 
　　良久之后，青冥睁开了眼睛。随即，一缕喜色在他眸中闪过。 
　　与此同时，他也悄然松了一口气。 
　　虽说之前他预估，只需将‘森罗万象封尽’肝到lv7，就能初步创造封禁七尾的‘容器’。 
　　但直到现在，他才真正确定，自己的想法没有错。 
　　要知道，从lv7开始，再往上晋升，每一级都需要好几万点熟练度。 
　　即便他的‘森罗万象封尽’每天可以获得3875点熟练度，继续升级，也需要不短的时间。 
　　青冥可没有这么多的时间浪费！ 
　　所以，若是他的推测有误，那就麻烦了。 
　　好在，一切都很顺利，事情并没有朝着不好的方向发展。 
　　lv7，的确就可以了！ 
　　一念至此，青冥站起身，快步来到了平常被他用作休息的木屋内。 
　　在里面翻找了一阵，他取出了一个拳头大小的银白色金属球，和一个宽度足有半米，直径超过二十公分的巨大卷轴。 
　　最后，他又在房间的角落，摸出了一根毛笔和一盒特制墨水。 
　　做完这一切后，他拿着所有东西，重新返回了修炼之地。 
　　在这巨石旁边，有一块早早被他平整出来的土地，其直径超过了二十米，就跟一个小广场差不多。 
　　青冥将巨型卷轴放下，然后打开。 
　　可以看到，其里面一片空白，上面什么都没有，显然是一个还未使用的空白卷轴。 
　　将卷轴拉长，平铺在地上，其几乎将整个小广场一分为二。 
　　青冥走到卷轴一头，打开墨盒，然后拿出毛笔，蘸了一点墨水，开始在卷轴上写写画画。 
　　通常，封印术的施展，有两种方式。 
　　其一，就是和忍术一样，以自身为基，调集查克拉，通过结印的方式，直接施展。 
　　其二，则是用特制的墨水，在专门制作的卷轴或者其他可以传导查克拉的东西上，以封印术式的形式，将其记录下来。 
　　一般而言，前者适合在战斗时使用，但需要施术者掌握对应的封印术。 
　　而后者则比较灵活，只要制作完毕，几乎可以在任何时间和任何地点使用。 
　　并且，第二种方式，施术者也无需掌握对应的封印术，只需知道制作卷轴之人所留下的‘开关’，就能激活使用。 
　　可以说，两者有优有劣，具体如何使用，全看施术者的情况，以及事情的紧急程度和现场的情况。 
　　不过，因为制作卷轴时，可以尽善尽美，所以后者的威力一般比前者要强上不少。 
　　考虑到尾兽的强大，青冥果断选择了第二种方式。 
　　现在，他就在通过封印术式，将‘森罗万象封尽’往地上这个巨型卷轴上记录。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥聚精会神，不断将一个又一个扭曲的封印术式，往卷轴的空白处书写，并且不时的在里面添上几个文字或者画上几幅图案。 
　　总之，不一会的功夫，这个空白卷轴就被密密麻麻的黑色纹路占满。 
　　当这一切都完成时，青冥回看这个巨型卷轴，就算其上的封印术式是他一笔一划亲自书写的，此时也不免有些头晕目眩。 
　　“啧啧~” 
　　青冥暗自摇了摇头，不再多想，他手脚麻利的将卷轴收起，然后拿起一旁的金属球，动念间，发动‘飞雷神之术’。 
　　瞬间，他的身影消失不见。 
　　(本章完)

第733章 准备
　　第733章 准备 
　　与此同时。 
　　另一边。 
　　封印七尾的荒岛上。 
　　那座地下空间内，青冥的身影悄无声息的出现。 
　　前方，涉木看到这一幕，并没有多大反应，只是微微抬头后，便再次闭上了眼睛，好似在沉睡。 
　　事实上，也差不多。 
　　由于过去一个多月，他每天频繁从其体内抽取查克拉的缘故，其状态已经非常糟糕了。 
　　诚然，这些查克拉基本都是七尾逸散的结果，但别忘了，尾兽查克拉本身就会侵蚀人体。 
　　若是封印坚固还好说，人柱力本身的查克拉就能将其压制。 
　　但是，青冥为了确保七尾的查克拉可以最大限度的逸散出来，可是主动撕裂了部分封印。 
　　这使得涉木根本无法压制尾兽查克拉对自身的侵蚀。 
　　虽然在这期间，青冥让影分身给他喂食了足够多的兵粮丸，以补充他的消耗，但情况还是在往最坏的方向发展。 
　　现如今，其无论是身体状态，还是精神状态，都有些岌岌可危。 
　　而这，也是他着急开发‘森罗万象封尽’的原因之一。 
　　青冥可不想好不容易抓来的尾兽，随着对方的死亡，重新进入复活流程。 
　　好在，一切都很顺利。 
　　这样想着，青冥再次打开了手中的巨型卷轴，将其平铺在了涉木的前方。 
　　似乎是因为这次他没有和往常那些影分身一样，直接上来抽取查克拉，让涉木感到有些奇怪。 
　　所以，其又重新睁开了眼睛，挣扎着抬头，看向了他。 
　　而等他看到地上画着密密麻麻封印术式的巨型卷轴后，不知为何，心中莫名一突，不自觉的开口道：“这、是、什、么？” 
　　听到对方沙哑干涩的嗓音，青冥抬头，看向了他。 
　　本来，他是不打算理会对方的，但考虑到双方共处了一个多月。 
　　呃. 
　　虽然大多数时候都是影分身在抽取对方的查克拉，但双方好歹也算是有了一点‘交情’。 
　　索性，青冥就没有隐瞒对方，直接道：“没什么，就是封印尾兽的东西！” 
　　“封印尾兽？” 
　　涉木脸上露出了一丝疑惑，暗道：“尾兽不就在我身上吗，还封印什么？” 
　　涉木正要再次开口，七尾便先一步在他脑海中说话了。 
　　好似虫鸣一般的嘶嘶声出现，就听七尾略显焦急的开口道：“喂，小子，他这是要你死，赶紧想办法逃逃。” 
　　突然出现的声音，让涉木神情一滞，到嘴边的话咽了下去。 
　　也就他是前任泷隐村首领的儿子，耳闻目染之下，也懂得了一些喜怒不形于色的功夫。 
　　不然，恐怕会被这声音惊得直接叫出来。 
　　不过，他到底还是一个少年人，即便表现得再怎么沉稳，脸上还是露出一丝异常。 
　　好在，青冥回答完他的问题后，就直接低下了头，继续摆弄地上的卷轴，没有再理会他了，这让涉木稍松了一口气。 
　　随后，他集中精神，尝试性的在脑海中问道：“你是谁？” 
　　没错，他还不知道说话的是七尾。 
　　而听到他的询问，七尾当即冷哼了一声，道：“哼，我是谁？我就是被封印到你这个倒霉蛋体内的七尾。” 
　　七尾知道情况紧急，也没有卖关子，语气虽然有些不善，但还是回答了涉木的问题，道出了自己的身份。 
　　“七尾？” 
　　听到这个答案，涉木先是一愣，紧接着才反应过来，惊讶道：“你竟然拥有智慧，还可以与人交流？” 
　　显然，以往的泷隐村，或者说涉木，并没有接触到这方面的情报。 
　　“呵呵~” 
　　听到他的话，七尾先是不屑的冷笑了两声，这才回道：“你们人类就是太自大了，我有智慧很难理解吗？那么多的通灵兽都可以与人交流，我怎么就不行了？” 
　　“那你以前为什么不说话？” 
　　涉木再次问道。 
　　“哼！那是因为你们人类太贪婪了。” 
　　七尾冷哼一声，回了这么一句。它的语气中，既有嘲讽，也有一丝回忆，好似曾经有过一段不太美妙的经历。 
　　而听到这个答案的涉木，本能的就想出口反驳。 
　　但是，他张了张嘴，却是一时间不知道该如何反驳。 
　　没办法，七尾说的没错。 
　　的确，人类中有一些人的确拥有高尚的品格，他们可以为了一些理想和信念，义无反顾的主动牺牲自己。 
　　但不可否认的是，绝大多数人类，其实都是贪婪的。 
　　别的不说，就说在泷隐村. 
　　若是让那些高层知道，七尾是可以交流的，那么他们的第一想法绝对不是什么和其平等对话，而是想尽一切办法，利用这一点，将其牢牢掌握在自己手中。 
　　是以，涉木根本没有办法反驳。 
　　而就在他陷入沉默的时候，七尾再次开口了：“小子，快想点办法，要是让对方把我从你体内剥离，你也要死。” 
　　七尾的声音略显急切，好似非常不愿看到这一幕。 
　　这倒不是说，它关心涉木的安危，而是它从地上青冥铺开的卷轴上，感受到了威胁。 
　　直觉告诉它，一旦让青冥完成封印，那么它就别想恢复自由了。 
　　最起码，很长一段时间内，是不用想了。 
　　这让它非常忌惮，所以才着急忙慌的提醒涉木，想看看他有没有什么办法。 
　　然而，涉木能有什么办法？ 
　　他的状态本来就已经差到了极点，虽然这次因为青冥暂停修炼，没有抽取他的查克拉，使得他的体内留存了一些查克拉。 
　　但是，他本人也被‘自业咒缚之阵’形成的九条查克拉锁链束缚着，根本就没有多少行动力。 
　　这种情况下，就算他想要反抗，也是有心无力。 
　　更何况，青冥本体就在前方，即便他摆脱了封印的束缚，逃跑的机会也是相当渺茫。 
　　这不禁让涉木有些丧气。 
　　也就在这时，青冥终于完成了准备工作。 
　　看着神色有些不自然的涉木，青冥轻笑了一声，没有多说什么。 
　　的确，他没有听到七尾和对方的对话，但他却是很清楚，尾兽都是有智慧的。 
　　而拥有智慧，就意味着会趋利避害。 
　　刚刚，涉木话还说的好好的，突然就僵在了原地，其中发生了什么，还用猜吗？ 
　　尤其是现在对方的表现，更是印证了他的猜测。 
　　不过，他却是不太在意，因为无论他们有什么计划，都不可能实现。 
　　这是绝对实力带给他的自信！ 
　　将视线从对方身上收回，青冥拿起了那颗银白色的金属球。 
　　然后，郑重其事的将其放在了卷轴中心，一个写着“封”字的圆圈内。 
　　这个金属球本身其实并没有什么特别的地方，硬要说的话，那就是打造它的材质比较特殊。 
　　其通体都是由一种纯度极高的查克拉传导金属打造的。 
　　而所谓的查克拉传导金属，顾名思义，就是一种具备良好查克拉传导性的金属。 
　　很多优秀的忍具，比如青冥手中的草薙剑，还有那把得自小雷英人，可以施展‘雷遁·雷光剑’的短剑，都有这种材料掺杂。 
　　而这，还仅仅只是掺杂。 
　　他手中的这颗金属球，可全部都由这种金属构成。 
　　如此，其对查克拉的传导性，可想而知，绝对属于当世一流，甚至是前所未有。 
　　这并非他夸大其词，而是其他忍具为了兼顾耐用性和经济性，以及其他一些方面的特性，必须掺杂其他金属。 
　　是以，对查克拉的传导性必然会受到影响。 
　　而他却不需要考虑这些，自然可以尽可能的纯化这种金属。 
　　不过，这种金属也是相当珍贵，为了得到这么一大块，他也是费了不少功夫。 
　　最后，他还是趁着影分身外出执行任务，本体另外伪装了一个身份，从刚刚重组的匠忍村，半强迫的买到了这么一块。 
　　说来，他和匠忍村也是有缘，手中的草薙剑是从对方前代首领那里得来的，现在这块金属也是从对方村子获得的。 
　　这让青冥都有些不太好意思再对他们下手了！ 
　　(本章完)

第734章 封印
　　第734章 封印 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他抬步来到涉木面前，无视对方的各种表情，直接抬手结印，施展出了忍术——查克拉吸收术！ 
　　啪~ 
　　手掌搭在对方肩头。 
　　一瞬间，对方体内好不容易积攒下来的查克拉，宛若开闸的洪水一般，急速流失。 
　　感受到这熟悉的一幕，涉木脸上的表情几乎阴沉的可以滴出水来。 
　　本来，受到七尾的提点，他心中还有一些小想法。 
　　但现在嘛 
　　没了查克拉，他还能干什么？ 
　　对于他的反应，青冥理都没理，吸完对方的查克拉后，他径直一掌，打晕了对方。 
　　俗话说得好，狮子搏兔，亦用全力！ 
　　虽然他确信对方不可能逃脱，也没有反抗的能力，但为了以防万一，他还是封锁了对方可能反抗的途径。 
　　确认其已经陷入昏迷，青冥没有浪费时间，立刻解除了地上的‘自业咒缚之阵’。 
　　哗啦啦~ 
　　好似锁链晃动的声音响起。 
　　地下空间内，自四面八方射来的九条查克拉锁链从涉木身上脱离，然后收缩消失。 
　　涉木的身体失去束缚，径直落在了地上。 
　　青冥将其抓起，带到了卷轴前方。 
　　接着，他掀开对方腹部的衣服，露出了里面的‘八卦封印’。 
　　看着这道封印，青冥目光闪烁，随后飞速完成结印，一掌按在了其腹部，解除了‘八卦封印’。 
　　也就在这一刻，属于尾兽的‘邪恶’查克拉喷涌而出，瞬间充满了整个地下空间。 
　　与此同时，涉木身上，浓稠得宛若液体一般的暗红色查克拉涌现，好似一件衣服一般，将他包裹，护在了中间。 
　　如此，青冥若想通过击杀对方的方式，杀死七尾，就不太容易了。 
　　但青冥会这么做吗？ 
　　答案显然是否定的。 
　　感受到七尾身上那宛若实质的威压，青冥也是毫不退让，爆发出了丝毫不下于对方的查克拉威压。 
　　青冥可以清晰的感受到，七尾在他爆发查克拉后，突破封印的速度陡然一顿。 
　　不过，这是对方最后一搏的机会，其显然不会放弃。 
　　是以，稍作停顿后，便是更加猛烈的爆发。 
　　几乎一眨眼的功夫，涉木体表那暗红色的查克拉就形成了七尾的模样，并且身后也长出了二实五虚七条尾巴。 
　　青冥目光在其身后扫了一眼，没有选择阻止，而是紧盯着对方那宛若昆虫一般的复眼，继续等待它脱困。 
　　这番镇定的表现，反映出了他对自身实力的绝对自信。 
　　然而，他的自信，放在七尾眼中，就是对它的轻视。 
　　“哼！” 
　　一声冷哼在青冥耳边炸响，震得他耳膜生疼。 
　　青冥眉头微皱，但却没有多说什么，依旧静静等待着。 
　　其实，也没有等待多长时间，因为对方很快就又凝实了两条尾巴。 
　　并且，体型也变大了不止一圈。 
　　与此同时，其也出手了。 
　　就看到，漫天微光闪烁，刚刚被它释放到空气中的查克拉，不知何时，变成了密密麻麻的鳞粉。 
　　这些鳞粉不仅带有剧毒，而且还拥有极强的致幻效果。 
　　七尾操控这些鳞粉，好似暴风雪一般，齐齐卷向了青冥。 
　　青冥见状，眸中微光一闪。 
　　随后，无视其中的致幻效果，直接抬手结印，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　呼~ 
　　就见一股狂风从他口中吐出，瞬息间吹散了周围的鳞粉。 
　　然而，这些鳞粉终究不是真的鳞粉，其只是查克拉的塑形。 
　　是以，七尾只是一个念头，这些被吹散的鳞粉变回了查克拉。紧接着，待青冥风遁结束的那一刻，其再次在七尾的操控下，变成了漫天鳞粉，一起涌向了青冥。 
　　这一次，声势比刚才还大。 
　　见状，青冥眉头微皱，想了想，施展出了忍术——查克拉羽衣，在体表形成了一层屏障，保护自己免受毒素的侵害。 
　　接着，抬手结印，施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　“吸~~~” 
　　青冥深吸一口气。 
　　然后，将之与火遁查克拉混合吐出，化为了三条巨型火龙，呈左中右三个方向，一起烧向了七尾。 
　　途中，前方涌来的鳞粉被火龙一冲，瞬间消散无形。 
　　七尾察觉到了危险，当即一扇翅膀，以极快的速度，从夹缝中，躲过了三条火龙的攻击。 
　　不仅如此，它还进一步加快了破封的速度，五条凝实的尾巴在眨眼间变成了六条。 
　　如此，只需再凝聚出最后一条尾巴，它就能恢复原本的庞大体型，从而彻底脱困。 
　　届时，即便打不过青冥，它也有信心逃脱。 
　　而现在，青冥就算想要阻止它，也来不及了。 
　　看着即将被鳞粉包裹的青冥，七尾忍不住想要大笑。 
　　然而，就在这时，它忽然注意到，青冥的一双眼睛不知何时变成了万筒写轮眼的模样。 
　　不仅如此，周围的环境似乎也变得不那么真实起来。 
　　“怎么回事？” 
　　七尾心中一惊，本能的察觉到了危险。 
　　也就这一刻，周围的一切好似镜子一般破碎，七尾瞬间回过神来。 
　　再看周围，哪还有什么鳞粉和火龙？ 
　　作为一个同样在幻术方面有所建树的尾兽，七尾瞬间就意识到，自己刚刚是中了幻术。 
　　当即，它心中一寒，就打算对青冥出手。 
　　也就在这时，它忽然察觉到，自己身后的尾巴，不知何时已经凝实了全部七条。 
　　然而，按照刚刚它的估计，其还需那么一点时间。 
　　换言之，它这方面的感知也被误导了。 
　　“不好！” 
　　七尾好似想到了什么，立刻张嘴，就要施展‘尾兽玉’，强行突破这片地下空间的限制。 
　　然而，为时已晚。 
　　青冥看着周围空间中，忽然出现的一个个分属阴阳属性的查克拉团，轻笑一声道：“现在想跑，晚了！” 
　　说话间，他抬手结印，激活了地上巨型卷轴内的‘森罗万象封尽’。 
　　下一刻，其上密密麻麻的封印术式好似活了过来一般，迅速爬满整座地下空间的地面、墙壁和天板。 
　　并且，随着青冥持续性的往里面灌注查克拉，这些封印术式还都泛起了微光。 
　　最后，更是脱离了地面、墙壁和天板这些实物，好似一条条虚幻的锁链一般，将七尾包裹。 
　　强烈的危机感袭上七尾内心，它有心扇动翅膀脱离这片区域，但却发现，在这虚幻锁链的束缚下，它根本无法动弹。 
　　而若继续凝聚‘尾兽玉’，时间上似乎又有些来不及了。 
　　七尾心中焦急，不知道该怎么办？ 
　　也就在这时，包裹在它身上的虚幻锁链突然传来了一股极强的拉力，将它拉向了一个方向。 
　　在那里，它看到了一颗拳头大小的银白色金属球。 
　　(本章完)

第735章 完成
　　第735章 完成 
　　“不——” 
　　似乎是预感到了自己接下来的命运，七尾在被封印的前一刻，发出了一声不甘的怒吼。 
　　然而，这并不能改变它的处境。 
　　下一刻，虚幻的锁链消失。 
　　与之一同消失的，还有七尾庞大的躯体，原地只留下了涉木的尸体。 
　　没错，最后涉木还是没有逃脱尾兽被抽离后，人柱力死亡的命运。 
　　青冥看着对方的尸体，稍作沉默，然后抬手结印，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~ 
　　一团火焰出现，吞没了涉木的尸体，不一会的功夫，就将其烧成了一堆灰烬。 
　　青冥挥手，一股微风拂过，吹散了地上的灰烬。 
　　老实说，他和涉木并没有什么仇怨，对于这个人的感官也谈不上好坏。 
　　但有时候，事情就是这样，它并不以人的意志为转移。 
　　或许在前世，他还会为击杀一个无仇无怨的人而感到愧疚，但在这里，却不会 
　　无他，这本就是一个弱肉强食的世界，每个人都是其中的一环，没有人可以逃脱。 
　　只要你在杀人的时候，做好被别人杀死的准备即可！ 
　　当然，前世养成的三观，还是让青冥将人命看得比一般人稍重一点。 
　　不然，他也不会在这里‘多愁善感’了。 
　　“哎~” 
　　轻叹一声，青冥收回视线，将目光重新放到了卷轴中央的金属球上。 
　　可以看到，此时其表面遍布着细密的纹路，并且这些纹路还在不断散发着微光，让它看起来就像是一个什么宝贝一般。 
　　实则，这些细密的纹路就是封印术式，发光则是因为七尾正在不断反抗，查克拉被封印阵抽取而已。 
　　是以，根本没有什么稀奇的。 
　　青冥走上前，伸手将金属球捡起，然后闭上眼睛，念头一动，将精神力探入了其中。 
　　下一刻，好似虫鸣一般的巨大嘶吼声响起。 
　　青冥定睛看去，就见眼前出现了一个巨大的异空间。 
　　而在这异空间中心处，形似昆虫和飞蛾结合体的七尾正在剧烈挣扎，刚刚的声音就是它发出的。 
　　可惜，无论它再怎么挣扎，都无法阻止身上的查克拉锁链越勒越近。 
　　没错，此时的七尾就跟之前的涉木一样，被‘自业咒缚之阵’形成的锁链束缚着。 
　　甚至，还要更胜一筹。 
　　因为先前束缚涉木的，仅仅只是‘自业咒缚之阵’而已，现在束缚七尾的，则是‘森罗万象封尽’的一部分。 
　　可以看到，此时缠住七尾的八条查克拉锁链，另一端连接在四周空间屏障上的封印阵。 
　　若是细看，便能发现，这个封印阵和‘八卦封印’有着异曲同工之妙。 
　　八条‘自业咒缚之阵’形成的锁链，连接在‘八卦封印’的八个节点上，正好形成了一个循环，使得七尾根本无法挣脱。 
　　这也是他说七尾受到的束缚更胜一筹的缘故。 
　　另外，在‘八卦封印’的外层，还有与之连接在一起的‘守护封印’形成的屏障。 
　　只不过，因为七尾的反抗，封印阵还未彻底稳定，所以‘守护封印’暂时没有成型。 
　　从这里就能看出来，他的‘森罗万象封尽’熟练度还是有些勉强。 
　　不然，一个s级封印术用出来，哪还有七尾反抗的余地？但lv7，暂时也够用了。 
　　念头一动，青冥精神力连接上周围的封印阵，然后调集体内的查克拉，开始主动操控‘森罗万象封尽’与七尾对抗。 
　　而有了他的加入后，七尾的反抗立刻变得无力起来，封印的进度迅速加快，不一会的功夫，就彻底完成了封印。 
　　也就在这时，属于‘守护封印’的那部分能力显现，青冥掌心的金属球立刻变得平平无奇起来，其上的封印术式和光芒统统隐没。 
　　此时，就算有人在近距离感应，也无法发现其中的异常。 
　　这样一来，青冥就可以将其随身携带了。 
　　而这，无疑将大大方便他的修炼。 
　　至此，七尾算是被他彻底掌握了。 
　　回顾这次的封印，青冥感觉一切都是水到渠成，并没有什么值得惊讶的。 
　　至于意外，更是没有！ 
　　就连那场所谓的七尾破封，也仅仅只是一场幻觉而已。 
　　几乎就在七尾冲破涉木的身体，凝聚出自己躯体的瞬间，青冥就已经开启了万筒写轮眼，将对方的意识拉入了幻境之中。 
　　之后的战斗，仅仅只是对方的妄想罢了。 
　　若非其七条尾巴全部凝实，身体彻底脱离了涉木这个人柱力的限制，实力大增，让幻境出现了一丝破绽，其恐怕还会沉沦更长的时间。 
　　然而，它虽然醒了过来，但还是失去了先机，被青冥抓住机会，直接封印到了金属球内。 
　　可以说，没能在实力恢复的那一瞬间爆发，就已经注定了它的结局。 
　　虽然就算对方抓住了机会，也不见得可以逃脱，但这总归省去了他不少麻烦，不是么？ 
　　掂了掂手中的金属球，青冥没有浪费时间，立刻抬手结印，施展出了忍术——查克拉吸收术！ 
　　费了这么大的劲，若是最后吸收七尾查克拉的目标没有达成，那乐子可就大了。 
　　好在，这种狗血的事情并没有发生。 
　　当青冥完成结印，将手掌按在金属球上后，属于七尾的查克拉立刻隔着金属球，通过‘森罗万象封尽’，传输到了他的体内。 
　　青冥仔细感受了一下，发现其中并没有多少损耗。 
　　显然，他用纯度极高的查克拉传导金属打造‘容器’是无比正确的。 
　　现如今，他两只手，全力施为的话，每秒钟可以从七尾身上抽取一千点查克拉。 
　　至于转化率的问题 
　　在改良‘查克拉吸收术’，使其晋升lv7（0/0）的圆满之境时，就已经解决。 
　　目前，大约百分之九十九的查克拉，都会被转化为他自己的查克拉，这一步基本上也没有多少损耗。 
　　最后便是精神冲击的问题了. 
　　当初，他立下的解决之道是提升精神力。 
　　这一步，目前来说，也完成的不错。 
　　和当时相比，现在他的‘精神’属性提升两点，且在不久的将来，还会出现较大的提升。 
　　如此，也就不用太过担心尾兽查克拉对他精神的冲击了。 
　　三个问题全部解决，那么现在限制他成长的速度的，就只有七尾每天可以提供的查克拉的多寡，以及他自身的承受能力了。 
　　而这，就需要一场严谨的测试。 
　　只有做到心中有数，他才能更好的安排之后的修炼。 
　　一念至此，青冥暂停了对手中七尾查克拉的抽取，径直施展‘飞雷神之术’，返回了那座修炼用的岛屿。 
　　(本章完)

第736章 思考
　　第736章 思考 
　　眼前视野骤转，青冥回到了先前的岛屿。 
　　站在那块巨石上，他抬头，看了眼远处已经升至半空的太阳，想了想，决定将测试的事情延后一天。 
　　既然要进行测试，那数据肯定是越准确越好。 
　　他这边，在‘森罗万象封尽’晋升lv7前，已经修炼了好几个小时，状态早已不在巅峰。 
　　后来，又是制作卷轴，又是封印七尾的，过程虽然都不长，但着实耗费了他不少心力。 
　　而七尾那边，先不说最初修炼那几轮抽取的查克拉，单是其被封印前的爆发，就让它损耗不小。 
　　这种情况下，测试出来的结果，着实不能让他放心。 
　　所以，他决定将测试延后一天，待所有条件都恢复到初始状态，再进行测试。 
　　如此，他才能得到最为准确的结果，从而让他对未来的修炼可以进行更为合理的规划。 
　　当然，今天剩余的时间也不能浪费，和以往一样进行修炼就可以了。 
　　反正以他目前的基础属性，这样的修炼消耗，晚上睡上一觉，明天早上就能恢复，不耽误测试。 
　　至于七尾 
　　根据过去一个多月的观察，区区二十万点查克拉，对它影响不大，继续抽取就是了。 
　　一念至此，青冥不再多想，将封印七尾的金属球放在一旁后，他便抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，二十几道人影出现在了场中。 
　　青冥没有废话，迅速给他们安排好了各自的修行任务。 
　　之后，众人离开。 
　　青冥也盘膝而坐，开始了自己的修炼。 
　　‘掌仙术’和‘映心之术’被他轮流施展出来，一边强化自己的身体，一边提升写轮眼的进化度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，一个小时过去了。 
　　青冥收回所有影分身，消化和吸收他们过去一个小时的修行经验和记忆。 
　　将之转化为对应技能的熟练度后，他拿起旁边的金属球，开始吸收七尾的查克拉。 
　　完成一轮查克拉的补充后，他再次施展出了‘多重影分身之术’，让这些影分身以最新状态为起点，继续重复之前的修炼。 
　　等过一个小时后，再次回收。 
　　就这样，一轮又一轮的循环，直至夜幕降临. 
　　考虑到明天的测试需要保持一个良好的状态，青冥这次没有熬得太晚，感觉疲乏后，就停止了修炼，返回木屋开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥从木屋中苏醒，稍作洗漱，又吃了几颗兵粮丸，填饱肚子后，就走出了屋子，来到了那块巨石上。 
　　没有着急修炼，他先是从忍具包中取出了那颗封印着七尾的金属球，精神力探入其中。 
　　可以看到，经过一天一夜的折腾，对方似乎终于意识到自己不可能独自从这里逃脱，总算是安静了下来。 
　　不过，其对他的意见似乎有些大，过去一天，青冥在修炼之余，数次同对方对话，其都没有理会。 
　　这个过程中，它虽然没有掩盖自己拥有智慧的事实，但看向他的眼神中，除了仇恨外，再没有其他情绪。 
　　呃. 
　　或许还要加上一些隐藏极深的畏惧。没办法，青冥展现出来的能力，尤其是万筒写轮眼，总是让它想起一个人。 
　　那个人也是凭借这样一双眼睛，肆意操控它们的灵智，让它们不得不参与到一些毫无意义的争斗中。 
　　这给它留下了极深的心理阴影。 
　　本来，就算看见青冥这双眼睛，它也没有多少畏惧，因为它很清楚，人和人是不同的。 
　　即便是同样一双眼睛，不同的人，所能发挥出来的效果，可能也是天差地别。 
　　而像宇智波斑那样的人物，在它漫长的生命中，也没有见过第二个。 
　　是以，起初它并不怎么畏惧青冥，直到. 
　　青冥利用万筒写轮眼，将它的意识拉入幻境之中，让它错误的判断了自己脱困的时间，这才让它惊醒。 
　　要知道，脱困的那一刻，它的实力可是会出现暴涨的，再加上它早有心理准备，一般幻术根本不可能影响到它对自身的感知。 
　　但青冥就是做到了，而且还做的悄无声息。 
　　这就让它非常忌惮了。 
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！ 
　　是以，在仇恨之外，它也对青冥出现了畏惧的情绪。 
　　封印空间内，青冥盯着七尾那双宛若昆虫一般的复眼，半晌后，摇了摇头，收回了精神力。 
　　老实说，如果真的想让对方开口，他还是有办法的。 
　　其中，最简单的，自然就是叫出它的名字。 
　　因为除了将它们分割的六道仙人和它们九大尾兽内部，没有人知道它们的名字。 
　　可以想象，一旦青冥叫出它的名字，必然会引起它的兴趣，从而产生交流。 
　　但青冥却不会这么做。 
　　先不说他生出同对方交流这个念头，仅仅只是修炼之余的一点调剂而已，并没有什么必须同对方交流的理由，单是这种行为本身的风险，就不是他愿意承担的。 
　　没错，就是风险！ 
　　青冥可没有忘记，九只尾兽之间是可以相互交流的。 
　　虽然暂时还不清楚里面的条件，但只要有一丝可能，青冥就不会将自己先知先觉的异常暴露出来。 
　　还有，将它们分割的六道仙人，现在可还没有死呢！ 
　　以对方的能耐，说不定在九只尾兽身上动了什么手脚，万一被其发现异常，那他的麻烦可就大了。 
　　毕竟，相较于在外奔波只为救母的黑绝，六道仙人这个隐居在净土，隐隐有圈养全人类，收集高等级灵魂的人，才更像幕后大boss，也更加值得警惕。 
　　在实力没有达到一定程度之前，他是绝对不会将自己的异常暴露在对方面前的。 
　　这也是他在很多时候，都更加倾向于按照规则行事的原因之一。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥甩了甩脑袋，不再多想，将金属球放在一边后，他便集中精神，抬手施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　随着上百道影分身一同出现。 
　　昨天计划的测试，终于开始了。 
　　青冥迅速给这些影分身安排好了各自的任务，然后就让他们下去修炼了。 
　　与此同时，他自己也没有放松，同样按照计划，开始了自己的修炼。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝. 
　　(本章完)

第737章 测试与插曲
　　第737章 测试与插曲 
　　转眼间，时间来到了中午。 
　　当青冥又一次消化完上百道影分身的修行经验和记忆，重新睁开眼时，眸中出现了明显的疲惫。 
　　“果然，这种高强度的修炼，对于精神的压力太大了。” 
　　青冥一边揉着自己的太阳穴，一边轻声低语。 
　　稍作歇息后，他从旁边的石头上拿起了一个盒子。 
　　咔~ 
　　盒子被打开。 
　　里面是一颗颗强化版的兵粮丸。 
　　青冥面无表情的从中取出三颗，塞进了口中。 
　　咔嚓咔嚓~ 
　　清脆的咀嚼声响起。 
　　数息后，青冥强忍着苦涩，“咕咚”一下，就将它们咽了下去。 
　　感受到逐渐充盈起来的体力，青冥又从另外一边，拿起了封印着七尾的金属球。 
　　没有理会里面再次开始挣扎的七尾，他将金属球夹在双掌之间，然后迅速结印，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　顿时，大量的查克拉宛若潮水一般，涌入了他的体内。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　足足一分钟后，青冥才停止了对七尾查克拉的抽取。 
　　青冥打开面板扫了一眼，可以看到，区区一分钟的时间，他的查克拉便上涨了六万点左右。 
　　青冥满意的点了点头，然后将金属球重新放回原位，接着再次抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，又是上百道影分身出现。 
　　青冥轻车熟路的给他们完成分组，然后安排好各自的任务，最后让他们离开了。 
　　就这样，又一轮的修炼开始了。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，时间来到了半下午。 
　　当青冥撑着疲惫的神情，再次完成一轮修炼，吸收和消化完那些影分身的修行经验和记忆后，他的神情突然一滞。 
　　紧接着，一抹笑容在他脸上浮现，瞬间驱散了其上的疲惫。 
　　“升级了吗？” 
　　青冥口中呢喃。 
　　打开面板扫了一眼，就见其上，技能栏内，‘水遁·大爆水冲波’从lv8提升到了lv9（0/0）。 
　　本来，按照进度，其应该是在后天中午完成晋级的。 
　　但现在，因为大量查克拉的投入，其愣是提前了一天半的时间，完成了晋级，达到了圆满之境。 
　　这让青冥非常欣喜！ 
　　此术的圆满，不仅让他的‘查克拉掌控’多了五百多点熟练度，略微降低了练习其他技能的消耗，更是让他对于水属性查克拉的理解再次上升了一个台阶。 
　　现如今，七种查克拉属性中，他理解和掌握程度最深的，无疑是风属性。 
　　这不仅是因为他学会的风遁忍术最多，更是因为他独自开发出了两门风遁忍术——‘风遁·风之翼’和‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　这两门忍术可都不是普通忍术，前者是极为少见的飞行类忍术，根本就不是一般人可以开发出来的。也就他拥有熟练度面板，这才能从一个雏形，硬生生的在‘极短’的时间内，将其完善出来。 
　　而后者，虽然借鉴了一点他人的思路，但却是实打实的s级忍术，无论是开发难度，还是修行难度，都远不是一般忍术可以比拟的。 
　　是以，这两门忍术的成功开发与圆满，让他对于风属性查克拉的理解和掌握，远超其他几种属性。 
　　也是这个原因，让他对于风属性查克拉的一些运用，抬手间便能完成，根本无需结印。 
　　而除了风属性查克拉外，他理解最深的，应该就是阳属性了。 
　　没错，就是阳属性。 
　　得益于常年施展‘掌仙术’，凝聚和操控阳遁查克拉强化身体，他对于阳属性查克拉的理解和掌握仅次于风属性。 
　　这也是他能够在短时间内，改良‘掌仙术’，使得它最后对于身体的强化效果提升三成的主要原因。 
　　而排第三的，却不是写轮眼对应的阴属性，而是刚刚更进一步的水属性。 
　　这虽然有些反直觉，但事实就是如此。 
　　至于其中的原因，也很简单，水遁忍术他已经学习了不少，且都已经肝到了圆满境界。 
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！ 
　　这里面，‘水遁·大鲛弹之术’和‘水遁·大爆水冲波’更是a级忍术，两者的圆满，对于他的提升是巨大的。 
　　反倒是阴属性. 
　　虽然他的写轮眼已经开到了万筒的层次，但与之对应的技能，却没有学习几个，或者是已经学会了，但却因为种种因素，不能频繁使用。 
　　比如，神之力——须佐能乎！ 
　　作为纯粹的阴遁造物，若是他能频繁动用此术，必然可以极大加深对于阴属性查克拉的理解。 
　　但他能这么做吗？ 
　　答案显然是否定的。 
　　不说此术一经施展，过于显眼，单是其对瞳力的消耗，就让他不敢随便使用。 
　　至于其他相关技能. 
　　它们多以写轮眼本身为基，使用的时候，根本不用他费多少工夫。 
　　然而，正所谓，成也萧何，败也萧何。 
　　有着写轮眼的便利，他的确可以轻易动用强大的力量，但却缺少了由浅入深的过程。 
　　是以，掌握不精很正常。 
　　不过，这只是暂时的。 
　　等他将‘幻术·黑暗行之术’和‘涅槃精舍之术’肝到圆满，再将万筒写轮眼提升至永恒眼的层次，不用畏惧失明的副作用后，就能迅速将这一短板补上。 
　　届时，他对阴属性查克拉的掌握程度，不要说排第四了，就是第一也毫不夸张。 
　　对此，青冥非常期待。 
　　另外，除了这四种查克拉属性外，剩余“火、土、雷”三种属性，他也得尽快加深理解与掌握。 
　　因为只有这样，他才能融合七种属性的查克拉的性质变化，从而掌握凌驾于血继限界和血继淘汰之上的，属于血继网罗的力量。 
　　要知道，第四次忍界大战，那可是真真切切的神仙打架，没有足够的实力，根本无法掌控自身的命运。 
　　虽然对于青冥来说，提升实力的途径，并非只有追寻大筒木一族血脉力量这一条路可走，但毫无疑问，这条路是最简单，也是最容易实现的。 
　　青冥可不会因为一些莫名其妙的原因，愚蠢的选择放弃这条路。 
　　别的不说，只要他能掌握血继网罗的力量，然后再在这个的基础上，开发出几个强大的技能，那么就算是在‘神战’中，也能保全性命，乃至站稳脚跟。 
　　而有了保底之后，他再追寻其他方面的力量，也可以从容许多。 
　　(本章完)

第738章 极限
　　第738章 极限 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥沉思了一阵，便不再多想。 
　　关闭面板后，他再次结印，施展出了‘多重影分身之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　至于‘水遁·大爆水冲波’圆满后，每天节约下来的150000点查克拉的分配问题，青冥暂时不作考虑。 
　　他准备等这次测试完毕，将之与七尾所能贡献的查克拉，一同进行分配。 
　　不过 
　　青冥计算了一下，光是现在，他就已经从七尾身上抽取了超过六十万点查克拉。 
　　如此，再加上他本身每天可以恢复的1016000点查克拉，其总量已然超过了一百六十万点。 
　　而这，还不是极限，最终其很有可能会突破两百万点。 
　　这么庞大的一笔查克拉，若仅仅只是用在现在正在修行的几个技能上，势必会造成巨大的浪费。 
　　青冥节约惯了，即便现在已经不缺查克拉了，他还是不想这么浪费。 
　　所以，他决定之后将部分查克拉用在不久前刚刚成功印刻到面板上的四个技能上。 
　　而这，就需要他提前测算修行它们所耗的查克拉的多寡。 
　　如此，才能更好的分配查克拉。 
　　一念至此，青冥从这些影分身中，挑选了一些，分别修炼‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’，以及‘魔幻·镜天地转’和‘转写封印’。 
　　呃. 
　　说都修炼有些不太准确。 
　　‘魔幻·镜天地转’和‘转写封印’他还能通过影分身来练习，但‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’就不行了。 
　　因为影分身根本就没办法施展这两门禁忌瞳术。 
　　不过，这并不意味着，影分身不能为他提供帮助。 
　　他完全可以让影分身来研究它们的作用原理，以及施术过程，从侧面来积累熟练度。 
　　当初，他就是这样将它们成功印刻到面板上的。 
　　所以，不用担心无法实现。 
　　不过，这样的话，其积累熟练度的速度，势必会落后于其他可以直接练习的技能。 
　　但他也没有别的办法，只能先这样了。 
　　而且，不管怎么说，这种积累熟练度的方式，也肯定远比他本体亲自练习来得快。 
　　更重要的是，他本体根本没有多余的时间来练习这两门技能。 
　　所以，目前他只能用查克拉来换取效率。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，让面前的影分身离开，他也开始了自己的修炼。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了一个小时后。 
　　巨石上。 
　　青冥暂停了‘映心之术’的施展。 
　　他看着岛上或远或近正在修炼的影分身，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　一瞬间，所有影分身都化为了一团查克拉，裹挟着过去一个小时的修行经验和记忆，涌入了他的大脑。 
　　即便今天已经经历了多次，但这种记忆信息大量涌入脑海的感觉，还是让青冥不太舒服。 
　　他的眉头微皱，随后强忍着不适，闭上眼睛，开始梳理这些经验与记忆。 
　　先是那些修行了‘飞雷神之术’和‘幻术·黑暗行之术’，以及‘涅槃精舍之术’的影分身的记忆。 
　　青冥迅速将它们转化为了对应技能的熟练度。 
　　接着是练习‘森罗万象封尽’的影分身的记忆，其同样被他转化为了‘森罗万象封尽’的熟练度，进一步完善这门封印术。 
　　最后，则是‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’，以及‘魔幻·镜天地转’和‘转写封印’四门技能。 
　　青冥仔细浏览影分身们修行它们的全过程，最后对照面板上这四门技能增加的熟练度，计算它们的消耗。其中，‘魔幻·镜天地转’和‘转写封印’还好说，虽然前者每积攒一点熟练度，平均需要一百点查克拉，后者则需要一百二十点。 
　　但总的来说，都在可以接受的范围之内。 
　　可‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’就不同了，它们足足需要两百五十点查克拉，才能获得一点熟练度。 
　　若只是如此，也就罢了。 
　　最关键的是，它们积攒熟练度的速度还非常之慢，平均需要两分钟左右，才能获得一点熟练度。 
　　这就限制了他通过加大查克拉投入的方式，来加快它的成长速度的这条路。 
　　倒不是不能做，而是这样做的性价比不高，强行为之的话，势必会造成极大的浪费。 
　　青冥就算查克拉再多，也经不住这样的霍霍。 
　　所以，他暂时只能放弃这个打算。 
　　青冥估计，最佳配比的话，这两门瞳术，他每天各自最多只能获得五百点熟练度，再多就有些得不偿失了。 
　　不过，按照它们的消耗，这五百点熟练度，也要消耗十二万点以上的查克拉，两门加在一起就是二十五万点。 
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！ 
　　这也不是一个小数目了。 
　　所以，熟练度少点就少点吧！ 
　　心中这样想着，青冥重新睁开了眼睛。 
　　稍作休息后，他再次拿起一旁封印有七尾的金属球。 
　　精神力探入其中，确认七尾依旧可以提供查克拉后，他没有任何犹豫，再次结印施展出了‘查克拉吸收术’，继续抽取对方的查克拉。 
　　又是一分钟过后，六万点查克拉到手。 
　　青冥放下手中的金属球，施展出了‘多重影分身之术’，分出了上百道影分身，继续开始修炼。 
　　就这样，时间缓缓流逝，半空中的太阳逐渐接近海平面，最后更是消失在了海平面上。 
　　夜幕降临！ 
　　就在青冥第十五次抽取七尾查克拉的时候，终于发现了对方的变化。 
　　这次的抽取，似乎打破了某个平衡，让它的气息迅速变得萎靡起来。 
　　青冥估计，最多再抽取两三次，就要达到极限了。 
　　到那时，若是继续抽取，肯定会伤及对方根本。 
　　届时，其第二天恐怕就无法提供足够的查克拉了。 
　　这种竭泽而渔的事情，青冥自然不会干。 
　　是以，他也得出了七尾每天可以提供的查克拉的极限——一百万点！ 
　　而这，相当于对方全盛状态下的查克拉的三分之二。 
　　没错，七尾的查克拉量大约在一百五十万点左右，差不多是他的四倍左右。 
　　起初，得出这个结论的时候，青冥还有些不敢置信。 
　　但仔细一想，又觉得差不多。 
　　毕竟，除却九尾外，其他几只尾兽，各村的影级高手都能凭借自身实力镇压。 
　　诚然，相较于尾兽，这些影级高手都有着技巧方面的优势，可以做到四两拨千斤。 
　　但四两拨千斤的前提是你得有四两重。 
　　若是尾兽的查克拉超过这些影级高手太多，那就算技巧再厉害，也没有太大作用，肯定会被尾兽一力降十会。 
　　所以，一百五十万点查克拉，是一个比较合理的数值，其他几只尾兽，大体也都在这个区间内。 
　　当然，九尾除外. 
　　毕竟，六道仙人在分割尾兽的时候，可不是平均分配查克拉的，其中大半都在九尾身上。 
　　是以，对方另算. 
　　(本章完)

第739章 想法
　　第739章 想法 
　　一晃，时间来到了两个小时后。 
　　当青冥第十七次抽取七尾查克拉的时候，正如他所预测的那样，七尾的状态终于抵达极限了。 
　　同样的，他的状态也达到极限了。 
　　以往，他每天最多也就消耗一百二十万点查克拉。 
　　而今天，却是足足消耗了超过两百万点。 
　　若是如此，也就罢了。 
　　问题的关键是，现在还不到平日里他休息的时间点。 
　　换言之，他是在更短的时间内，消耗了更多的查克拉。 
　　如此，怎么可能不感到疲惫？ 
　　感受着体内新多出来的六万点查克拉，青冥有心再修炼一个小时，但尝试了一番后，最终还是放弃了。 
　　没办法，现在别说是他了，就是他分出的影分身，一个个的，也是无精打采的样子。 
　　用这种状态来修炼，不说完全是在浪费查克拉，那也是事倍功半，根本就得不偿失。 
　　如此，还不如将这些查克拉积攒下来呢！ 
　　这个念头刚一冒出来，青冥就觉得一股困意涌上心头，让他忍不住的打了一个哈欠。 
　　捂了捂嘴，青冥不再硬撑。 
　　他捡起一旁封印有七尾的金属球和另一个差不多被吃空的装有强化兵粮丸的盒子。 
　　然后，勉强集中精神，感应村内的飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　下一刻，他的身影消失不见。 
　　等再出现时，人已经回到了自己家中。 
　　随手解除在家中留守的影分身，青冥走进了卫生间，随便洗漱了一下，就返回了卧室。 
　　然后，一头栽倒在了床上。 
　　他之所以要回村休息，原因很简单，那就是他现在的状态实在是太差了，睡着之后，很有可能会丧失对外界危险的感应。 
　　虽说那座修炼用的海岛比较偏僻，但他已经在那修炼了很长一段时间，保不齐就有人跟着他的步伐，盯上了那里。 
　　就算没有人盯上，宇智波一族几个高层也是知道这个地方的，当初支援前线的突发任务，就是他们通过传令鹰，直接送到这里的。 
　　而被两个人知道的秘密，也就不再是秘密了。 
　　所以，相较于直接在那里休息，他还是更加倾向于返回村子。 
　　最起码，现在的木叶还是安全的。 
　　这不是怂，而是谨慎。 
　　正所谓，小心驶得万年船，他好不容易才走到了现在这一步，可不想莫名其妙的翻了车。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥的意识很快陷入了沉眠。 
　　数息后，不大不小的鼾声在卧室内响起，青冥随之进入了梦乡。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　当天边的第一缕阳光透过窗户的缝隙，洒在脸上的时候，青冥睁开了眼睛。 
　　然后，就看到，他的双眼中，布满了细密的血丝。 
　　没错，就是血丝。 
　　显然，一个晚上的休眠，并没有让他的状态恢复巅峰。 
　　青冥揉了揉依旧有些发胀的太阳穴，转头看向了桌上不知何时从忍具包中滚出来的金属球，念头一动，精神力探入其中。 
　　青冥看着里面恢复如初的七尾，脸上有喜有忧。 
　　喜的是七尾和他预料的一样，即便被抽取了三分之二的查克拉，它也能在一天内恢复。 
　　忧则是因为这些查克拉，他并不能完全消化。 
　　按照他目前的状态，青冥估计，除了自身每天可以恢复的1016000点查克拉外，他最多只能消化六十万点来自七尾的查克拉。 
　　一旦超过这个界限，就会影响到他第二天的修炼，这完全就是得不偿失。 
　　所以，若不想每天有四十万点查克拉被‘浪费’，那他就必须想其他办法。 
　　卧室内一阵沉默，青冥静静坐在床上，闭目沉思。 
　　良久之后，他才重新睁开了眼睛，嘀咕道：“看来，备用方案要提上日程了。”没错，在计划抽取七尾查克拉，补充自身消耗的时候，他就有想过查克拉可能溢出的情况，并为此做了一个备用方案。 
　　至于方案的具体内容. 
　　其实也很简单，那就是参考纲手的‘阴封印’，以自身为基，同样建造一个查克拉蓄水池，将每天多余的查克拉存放起来。 
　　然后，再在有需要的时候，进行释放。 
　　当然，你可能要说，反正七尾已经到手，每天都会提供足够的查克拉，多余的查克拉，浪费也就浪费了。 
　　但青冥却不这么想。 
　　他节约惯了，不可能眼睁睁的看着这些查克拉‘浪费’。 
　　而且，每天四十万点，着实不是一个小数目。 
　　若是能将这些查克拉积攒下来，等过段时间，他的写轮眼和身体完成蜕变，可以承受更大压力后，其必然可以为他提供不少助益。 
　　另外，这些查克拉还能在关键时刻，助他爆发，让他发挥出更强的战力。 
　　虽然他也不知道，以他目前四十万点的查克拉，还有什么任务，需要他额外动用这些查克拉，但有总比没有强，不是吗？ 
　　所以，青冥决定建造这样一个蓄水池。 
　　至于具体如何建造？ 
　　青冥心中也早有了预案。 
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！ 
　　其实，就和在那个金属球内部开辟异空间一样，利用‘森罗万象封尽’，在他身上同样开辟一个类似的空间。 
　　要知道，人体本身就是非常好的查克拉传导物。 
　　那遍布全身的查克拉经络，就好似一条条高速公路，轻易就能将查克拉传递到人体的任何一个角落。 
　　如此，只要他结合这些查克拉经络，不难建造出这样一个查克拉蓄水池。 
　　不过，这个蓄水池的位置，却要好好思虑一番。 
　　若想尽可能高效率的吸纳查克拉，那无疑将其建造在心脏位置最为合适。 
　　因为这里是人体的‘死门’，同时也是人体查克拉经络交汇的地方，最容易吸纳查克拉。 
　　而若想最大程度的掌握与操控封印，那么眉心位置就是最合适的了。 
　　因为这里是人体精神最容易触及的地方。 
　　一番思索后，青冥最终选择了后者。 
　　选择这里，不仅是为了更加方便的操控‘森罗万象封尽’，更是为了他的白眼。 
　　自从这只白眼与他融为一体后，他就没有找到主动提升其进化度的方法，其除了随着‘精神’属性与‘体质’属性的增长而增长外，再没有多少变化。 
　　当然，这里面的主要原因是他没有将太多精力放在其上，否则不至于一个办法都找不到。 
　　但不可否认的是，白眼的提升远比写轮眼困难。 
　　这倒不是说，白眼比写轮眼更强，两者同属大筒木一族的血脉，本质上并没有高下之分。 
　　之所以会出现这种情况，只是白眼每个阶段的跨度太大了而已。 
　　写轮眼还能按部就班的，从单勾玉、双勾玉、三勾玉、万筒写轮眼、永恒万筒写轮眼，一步步提升。 
　　而白眼呢？ 
　　其直接就跳过了中间所有步骤，一步跨出，便是同轮回眼对标的转生眼。 
　　这样的跨度，也不怪它难以提升了。 
　　不过，这是其他人的情况。 
　　青冥则不同. 
　　从面板上的进度条来看，他的白眼应该会和写轮眼一样，一步步的进行提升。 
　　毫无疑问，这将大大降低其难度。 
　　青冥现在的想法就是，利用大量查克拉来制造一个能量充裕的环境，从而促使白眼进化。 
　　众所周知，白眼是可以通过相互融合的方式，进化为不那么纯正的转生眼的。 
　　刨除其中可能互补的因素，查克拉的多寡也是非常重要的。 
　　现如今，他为其创造一个类似的环境，其能否进化呢？ 
　　老实说，这个答案，青冥也不知道，但他愿意尝试一下。 
　　心中有了决定，青冥不再多想。 
　　他迅速起床，完成洗漱，穿戴好装备，去外面大吃了一顿，填饱肚子后，施展‘影分身之术’，分出一道影分身代替他留守村子。 
　　接着，感应那座岛上的飞雷神印记，施展‘飞雷神之术’，重回了那里。 
　　(本章完)

第740章 成功
　　第740章 成功 
　　眼前视野骤转，青冥重新回到了那座海岛上。 
　　站在那块巨石上，看着眼前熟悉的场景，他并没有着急立刻实践心中的想法，而是率先施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　刷~ 
　　悄无声息的，一对查克拉羽翼在他背后出现。 
　　青冥轻扇翅膀，整个人陡然飞上了天空。 
　　接着，他再次结印，解除了眉心处的‘守护封印’，然后集中精神，开启了白眼。 
　　顿时，方圆一公里的事物都映入了他的眼帘。 
　　青冥绕着岛屿飞了几圈，将方圆数公里的地域都察看了一遍，确认没有什么问题后，这才重新落回了巨石。 
　　没办法，青冥就是这么谨慎。 
　　做完这一切后，他抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开，场中多出了二十道人影。 
　　青冥看着这些影分身，没有废话，立刻让他们尝试以自身为基，施展‘森罗万象封尽’，构造预想中的查克拉蓄水池。 
　　因为要在自己身上动手脚，所以即便他的‘森罗万象封尽’已经达到了lv7，青冥也没有冒然动手，而是先让一众影分身进行尝试。 
　　如此，就算有什么问题，也不会影响到他。 
　　事实证明，他的谨慎是对的。 
　　仅仅几分钟后，就有一道影分身不小心将自己给搞崩溃了。 
　　嘭~ 
　　其身影瞬间消失在原地，化为一团查克拉，裹挟着刚刚的经验和记忆，回归了青冥本体。 
　　巨石上。 
　　青冥微微闭上眼睛，仔细回顾对方刚刚施术的全过程，试图从中寻找问题的根源。 
　　然而，还不等他找到问题之所在，又有两道影分身崩溃了，他们同样携带着相应的经验和记忆，涌入了他的体内。 
　　就这样，在短短时间内，竟然有超过一半的影分身都回归了他的本体。 
　　而剩下的几道影分身，也不是成功了，而是看到这么多同伴失败后，放慢了进度，开始一点点的进行尝试。 
　　见状，青冥眉头微皱，他可不想在这上面费太长时间。 
　　一念至此，待他将十几道崩溃的影分身的记忆都阅读一遍后，他果断解除了‘多重影分身之术’，收回了所有影分身。 
　　完成记忆同步后，他再次施展‘多重影分身之术’，重新分出了二十道影分身。 
　　就这样，新的一轮尝试开始了！ 
　　得益于之前封印七尾的经验，他虽然不停的失败，但还是很快的摸到了窍门。 
　　与那个质地纯粹且相对固定的金属球不同，人体始终处于变化之中，虽然这些变化幅度不大，但对于需要精细操控的封印术来说，已经不算小了。 
　　是以，影分身才连连失败。 
　　这种情况下，最好的办法，无疑就是提升‘森罗万象封尽’的等级。 
　　只要他能将其肝到圆满境界，达到可以随心所欲进行操控的层次，那么区区一点变化，自然不在话下。 
　　可青冥现在根本没有那个时间。 
　　所以，就必须来一点辅助手段。 
　　一念至此，青冥睁开眼，返回了不远处那个木屋，再次从里面取出了一个备用卷轴，还有一根毛笔和一盒特制的墨水。 
　　就和昨天一样，他将这个卷轴打开，然后拿起毛笔，蘸上墨水，轻车熟路的将‘森罗万象封尽’以封印术式的形式，记录在了卷轴上。 
　　之后，他没有任何犹豫，径直站在了卷轴中央。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　待心情平复后，青冥果断激活了地上卷轴中的‘森罗万象封尽’。 
　　大量的查克拉被他注入其中，就见那些封印术式好似活了过来一般，逐渐泛起微光，隐隐有脱离卷轴的迹象。 
　　见状，青冥低喝一声：“给我起！” 
　　下一刻，所有封印术式飘出卷轴，然后以青冥为中心，迅速组成了一个镂空的球形封印。青冥仔细感应周围的封印术式，待所有封印术式都到达指定位置后，他掌中手印一变，果断开始了最后一步。 
　　就见那些封印术式开始有规律的靠近青冥，接触他的皮肤，进入他的身体，最终朝他的眉心汇聚。 
　　青冥集中精神，不断引导这些封印术式，印刻到他身体的指定位置。 
　　而这，就是他之前提到的，所谓的辅助手段。 
　　将‘森罗万象封尽’记录在卷轴上，可以节省他很大一部分，施术所要消耗的精力。 
　　现如今，他只需集中精神，引导‘森罗万象封尽’最终成型就可以了。 
　　如此，自然可以大大增加其成功率。 
　　当然，他之所以敢直接在自己身上实践，也是因为影分身已经将绝大部分问题给排除了。 
　　接下来，就算出现其他一些什么问题，他也有信心应对。 
　　不过，事情的发展比他预计的还要顺利，虽然中间出现了一些波澜，但都是一些小问题，当场就被他给解决了。 
　　所以，很快，青冥就成功的完成了查克拉蓄水池的建造。 
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！ 
　　与此同时，在他的眉心处，围绕着白眼一圈，出现了一个银白色的类似于八卦一样的图案。 
　　这就是‘森罗万象封尽’表现在外的一种形式。 
　　念头一动，青冥精神力探入其中，他可以清晰的感受到，这里面是一个非常稳固的空间。 
　　没有任何犹豫，他立刻集中精神，调集查克拉，测试起了这个查克拉蓄水池的效果。 
　　滴答~滴答~ 
　　好似水滴落下的声音接连响起。 
　　就见一滴滴凝聚成液态的查克拉凭空出现，滴入了这个空间之内，化为了其中的池水，汇聚在了它的底部。 
　　由此，可以初步断定，这个空间储存查克拉的功能没有问题。 
　　那么，接下来就是容量了。 
　　要知道，按照目前的规划，短时间内，七尾节约下来的查克拉，他都不会使用。 
　　而这个数字是每天四十万点，十天便是四百万点，若是储存能力不够的话，那也是一个鸡肋。 
　　这样想着，青冥继续操控封印汲取体内的查克拉。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，在这个空间底部就出现了一层浅浅的查克拉。 
　　按照面板上的方式计算，这些查克拉大约为一千点。 
　　如此，再根据这个封印空间的大小，基本可以确定，这个查克拉蓄水池极限状态下，应该可以储存差不多五百万点查克拉。 
　　这是七尾全盛状态的查克拉的三倍多，是他本身查克拉上限的十二三倍。 
　　毫无疑问，这不是一个小数目。 
　　但就算如此，其若用来储存七尾每天节约下来的查克拉的话，也只能坚持两周不到的时间。 
　　不过，青冥对此却是不怎么担心。 
　　先不说，两周时间，足够他将‘森罗万象封尽’肝到lv8，重新开辟一个更大的空间了，单是建造这个查克拉蓄水池的另外一个目的，就有可能消耗掉多余的查克拉。 
　　念头一动，青冥调整‘森罗万象封尽’的封印术式，将其与他眉心处的白眼相连。 
　　顿时，一股清凉感涌上青冥眉心。 
　　不自觉的，青冥闭上了眼睛。 
　　这一刻，他眉心处的白眼，就好似受到了什么滋养一般，开始‘迅速’发生变化。 
　　本能的，青冥操控‘森罗万象封尽’，开始大规模的汲取体内的查克拉。 
　　一滴又一滴的查克拉凭空出现，汇入空间底部，然后又被封印吸收，凝聚成更高能量态，被连接在其上的白眼汲取。 
　　就这样，其中的查克拉全部变成了白眼的养分，促使它进化。 
　　(本章完)

第741章 分配
　　第741章 分配 
　　时间不知过去了多久，当青冥感受到体内查克拉消耗过半的时候，陡然恢复清醒。 
　　巨石上，他睁开了眼睛，念头一动，打开了熟练度面板。 
　　然后，就看到，其上血脉一栏，白眼的进化度从（100/1000）变成了（102/1000），增加了两点。 
　　再看消耗的查克拉. 
　　青冥稍微计算了一下，最终得出结果，这两点进化度，大约消耗了他二十万点左右的查克拉。 
　　换言之，平均每十万点查克拉，才能让他的白眼提升一点进化度。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的消耗。 
　　不过，一想到其他日向一族的忍者，终其一生，白眼都不会有太大变化，青冥就不觉得有什么了。 
　　甚至，他更应感到庆幸，庆幸在面板的辅助下，他还可以直接用查克拉来提升白眼的进化度，否则就只能另想他法了。 
　　而这，还不知道需要多长时间？ 
　　是以，总的来说，还能接受。 
　　收敛思绪，青冥重新将注意力集中到了白眼上。 
　　现在，他虽然已经确认了白眼可以通过这种方式进化，也确认了它的消耗。 
　　但是，其具体每天可以提升多少，又是否有着极限，若有极限，这个极限又在哪里？ 
　　这些问题的答案，他统统都不知道。 
　　是以，还需要测试一番。 
　　一念至此，青冥从忍具包中翻出了那颗封印有七尾的金属球。 
　　没有废话，他直接结印，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　顿时，大量的查克拉宛若潮水一般，涌入了他的体内。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　一分钟、两分钟、三分钟 
　　很快，他的身体便达到了所能容纳的查克拉的极限。 
　　青冥当即心分二用，一边继续吸收七尾的查克拉，一边激活眉心处的‘森罗万象封尽’，开始抽取体内的查克拉。 
　　滴答滴答的声音顿时响起，一滴又一滴的查克拉凭空出现，形成了一条涓涓细流，最终汇聚到了空间底部。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　大约八九分钟后，青冥约莫抽取了七尾五十万点查克拉，然后便暂停了‘查克拉吸收术’的施展。 
　　倒不是他不想继续抽取对方的查克拉了，而是短时间内失去太多查克拉，让七尾有些撑不住了，需要缓一缓。 
　　至于说，对方明明每天可以贡献一百万点查克拉，为什么才抽五十万点就有些不行了？ 
　　其实，道理很简单. 
　　这就跟他每天可以恢复超过一百万点查克拉，但却无法在短时间内，贡献出五十万点查克拉一样。 
　　无论是他，还是七尾，本身的恢复能力都是有着极限的。 
　　就算以前，某些时候，他强行将每天平均恢复的查克拉集中提炼出来，这个时间也是以小时为单位计算的。 
　　而像现在这种，在十分钟不到的时间，直接抽取五十万点查克拉，他撑不住，七尾同样撑不住。 
　　所以，才需要暂停一下，让七尾缓一口气。 
　　好在，五十万点查克拉，暂时也够他用了。 
　　一念至此，青冥当即操控‘森罗万象封尽’，将之再次同白眼勾连在了一起。 
　　熟悉的冰凉感再次传来，青冥舒服的闭上了眼睛，任由白眼吸收那些压缩了好几次的查克拉，进化自身。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，已至中午。 
　　数个小时前，青冥从七尾体内抽取的五十万点查克拉，被他消耗一空。 
　　打开面板扫了一眼，只见他的白眼的进化度再次提升了五点，从（102/1000）变成了（107/1000）！ 
　　效率没有衰减，说明依旧没有到达极限。于是，青冥匆匆吃了几颗强化版的兵粮丸，填饱肚子后，再度拿起那颗金属球，施展‘查克拉吸收术’，抽取七尾的查克拉。 
　　八分多钟后，又是五十万点查克拉入体。 
　　七尾彻底陷入了萎靡状态。 
　　青冥将之收起。 
　　然后，再次集中精神，开启了白眼的进化。 
　　时间继续流逝。 
　　两个小时后，当白眼的进化度从（107/1000）提升到（110/1000）后，青冥感受到了明显的滞涩感。 
　　他又尝试了一会，白眼再也没有了之前的‘突飞猛进’，灌注其中的查克拉，就好似走了一个过场一般，绝大部分都逸散掉了。 
　　青冥睁开眼，看着视野中的面板，嘀咕道：“每天十点熟练度，这便是极限么.” 
　　按照这个进度，他最快也需要九十天，即三个月的时间，才能让白眼进化到下一阶段。 
　　而这个过程，差不多需要九千万点查克拉。 
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！ 
　　对比写轮眼从单勾玉提升到双勾玉，难度简直不可同日而语。 
　　但他也没有办法，提升写轮眼，他好歹有‘映心之术’，外加这具身体的血脉进行辅助。 
　　而提升白眼，他除了用笨办法硬磨外，根本没有其他手段。 
　　所以，难度大一点很正常。 
　　不过，只要可以提升，那就不算什么。 
　　当然，要想用最快的速度使其进化，那也是不太可能的。 
　　无他，每天他所能节约下来的查克拉，也就四十万点，只够白眼提升四点熟练度，根本不可能达到极限状态的十点。 
　　所以，其提升到下一阶段所需的时间，肯定远远超过三个月。 
　　好在，青冥对此也没有什么迫切需求。 
　　所以，按部就班的提升就可以了。 
　　心中有了底，青冥便不再关注这些。 
　　他迅速收敛思绪，开始考虑如何分配另外六十万点查克拉，以及‘水遁·大爆水冲波’圆满后节约下来的十五万点查克拉。 
　　后者暂且不谈，前者有二十万点查克拉已经被他用在了平常的修行中（从涉木身上抽取），所以只需另外分配四十万点即可。 
　　一念至此，他将目光投向了‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’，以及‘魔幻·镜天地转’和‘转写封印’。 
　　其中，前两者，他先前已经测试过了。 
　　由于各种局限性，它们每天最多只能分别获得五百点熟练度，加在一起所消耗的查克拉为二十五万点。 
　　没有丝毫犹豫，青冥直接将其拉满。 
　　如此，剩余可支配的查克拉，便是三十万点。 
　　青冥想了想‘魔幻·镜天地转’和‘转写封印’的消耗，决定给前者投入十二万点查克拉，后者则投入十八万点。 
　　这样一来，他的‘魔幻·镜天地转’每天便能获得1200点熟练度，‘转写封印’则是1500点。 
　　这个提升速度，已然不算慢了。 
　　(本章完)

第742章 步入正轨
　　第742章 步入正轨 
　　分配完查克拉，为之后的修行做好安排后，青冥抬头看了眼天色。 
　　此时，太阳已经开始西斜，但距离天黑还一段不短的时间。 
　　正好，刨除掉一百万点用于提升白眼进化度的查克拉，今天他可以动用的查克拉还有一百万点出头。 
　　这些查克拉虽然比平日里稍微少了一点，但昨天的超负荷测试，也让他今天的状态不在巅峰。 
　　如此，正好合适。 
　　心中这样想着，青冥抬手，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，数十道人影出现在了场中。 
　　青冥迅速将这些影分身分成了八组。 
　　然后，让他们分别修炼‘飞雷神之术’和‘伊邪那岐’、‘伊邪那美’、‘幻术·黑暗行之术’、‘涅槃精舍之术’、‘魔幻·镜天地转’、‘转写封印’，以及‘森罗万象封尽’这八个技能。 
　　至于每组的人数，则主要由他投入在对应技能上的查克拉的多寡，以及修行这些技能的难易程度决定。 
　　投入多的，难度大的，每次分的影分身就多一点。 
　　而投入少的，难度小的，自然就少了一点。 
　　对于其中的区分，青冥心中早已有了自己的标准。 
　　基本上，可以保证最大限度的降低查克拉的浪费，以及最高效的提升各个技能的熟练度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，时间便来到了深夜。 
　　当青冥完成最后一轮修炼，他终于支撑不住，浑浑噩噩的返回了岛上木屋，然后倒头就睡。 
　　因为这次他并没有完全丧失对外界危险的感知，所以也就没有浪费查克拉，施展‘飞雷神之术’，跨越遥远的距离，赶回木叶。 
　　时间缓缓流逝. 
　　这一夜，并没有发生什么狗血的袭击事件，青冥睡得很是安稳。 
　　第二天，一大早，天边刚刚泛起了一丝鱼肚白，太阳还未升起，青冥就已经睁开了眼睛。 
　　他从床上坐起，狠狠的伸了一个懒腰，只觉得连日来的疲惫去了大半，整个人的精神都变得亢奋起来。 
　　洗漱过后，他随便吃了几颗兵粮丸，填饱肚子后，第一件事就是拿出了那颗封印着七尾的金属球。 
　　精神力探入其中，没有任何意外，被封印在里面的七尾，经过一天的修养，再次恢复了全盛状态。 
　　连续两日皆是如此，这让青冥彻底放下心来。 
　　随后，他又感应了一下自己身上由‘森罗万象封尽’开辟的异空间，里面不知不觉中，积攒了不少查克拉。 
　　这都是昨晚睡觉时，其自行运转，从他体内抽取的查克拉。 
　　当然，青冥并没有让它随便抽取。 
　　其所抽取的，仅仅只是他体内满溢之后，身体自行的查克拉。 
　　以往，为了保证不浪费一点一滴的查克拉，一般睡觉之前，他不是故意限制身体自行恢复查克拉的速度，就是提前计算好了晚上可以恢复的查克拉的量。 
　　然后，再在前一天睡觉之前，提前将其消耗掉，好为它们腾出空间。 
　　然而这样做，不仅非常麻烦，而且还会降低他晚上面对危险的能力。 
　　现在就不一样了 
　　有了‘森罗万象封尽’开辟的异空间，他完全可以保持全盛状态，让自己体内的查克拉始终处在高位运行。 
　　如此，即便遇到什么突发情况，也可以从容应对。 
　　至于修行所需 
　　直接抽取异空间内积攒下来的查克拉就可以了。 
　　可以说，有了这个查克拉蓄水池后，他之后做很多事情，都可以灵活方便许多。 
　　比如，执行一些需要他本体出动的高难度任务，他也不用担心任务途中，查克拉的浪费问题了。 
　　顶多就是需要他本体进行修炼的‘掌仙术’和‘映心之术’会稍微耽搁一下。甚至，就连修行它们所需的查克拉，他也可以积攒下来。 
　　而这，将进一步降低他的损失。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想，抬手间，他施展出了‘查克拉吸收术’，开始抽取七尾的查克拉。 
　　很快，八分多钟过去了。 
　　青冥抽取了五十万点查克拉。 
　　看着一如之前陷入萎靡状态的七尾，青冥暂停了‘查克拉吸收术’的施展。 
　　然后，走出屋外，快步来到了那块巨石上。 
　　没有浪费多余的时间，他再次抬手，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　又是数十道人影出现。 
　　青冥照例给他们安排好各自需要修行的技能，然后便让他们离开了。 
　　而等这些影分身离开，他自己也进入了修炼状态——‘掌仙术’和‘映心之术’被他轮流施展而出。 
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！ 
　　青冥可以清晰的感受到，自己的写轮眼和身体都在进步。 
　　前者，越来越接近（50000/50000）的关卡了。 
　　而后者，则在不断朝着身体蜕变的临界点前进。 
　　就这样，一个小时过去了。 
　　青冥睁开眼，念头一动，解除了‘多重影分身之术’，收回了所有影分身。 
　　顿时，大量的修行经验和记忆涌入了他的脑海。 
　　熟悉的感觉再次来袭，青冥强忍着不适，迅速整理这些修行经验和记忆，并将之转化为了对应技能的熟练度。 
　　以往，这个过程大约会消耗他一刻钟的时间。 
　　而现在，随着‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’，以及其他一些高等级技能的加入，他消化这些记忆信息所需的时间变长了。 
　　足足半个小时后，他才终于睁开了眼睛。 
　　揉了揉有些发胀的太阳穴，青冥稍作歇息，吞了几颗兵粮丸，补充体力后，他再次施展‘多重影分身之术’，分出了数十道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，一轮又一轮，直至夜幕降临 
　　期间，除了中午二次抽取七尾查克拉的时候，他休息的时间稍微长了一点外，其余时间，他几乎都在修炼。 
　　毫无疑问，这是一种非常枯燥且乏味的生活。 
　　也就他拥有熟练度面板，可以清晰的看到每一次的收获，这才可以坚持下来。 
　　换作其他人，根本就不可能。 
　　甚至，就算是他，没有熟练度面板，也坚持不下去。 
　　或者说，绝大部分人都坚持不下去。 
　　对于大多数人来说，最大的绝望，莫过于努力过后看不到回报，所以他们会在一次又一次的失望中，逐渐选择放弃。 
　　但青冥相信，若是每个人都能看到自己努力过后的每一分回报。 
　　那么，不说所有人都能坚持下去，最起码百分之九十以上的人，可以走得更远。 
　　可惜，一分耕耘一分收获仅仅只是说说而已，没有人可以量化这个过程，除了他 
　　收敛思绪，青冥将注意力集中到了白眼上。 
　　一天的修行，已经让他完成了计划中，各个技能的修炼。 
　　接下来，就是白眼的进化了。 
　　(本章完)

第743章 更新换代
　　第743章 更新换代 
　　感受着眉心由‘森罗万象封尽’开辟的异空间内，浓郁的查克拉能量，青冥没有任何犹豫，立刻操控封印，将之与白眼连接在了一起。 
　　下一刻，其内的查克拉经由封印的二次提炼与压缩，变成了更为浓郁的状态，然后侵入了白眼之内。 
　　虽然在这个过程中，大量的查克拉都逸散了，但这一过程本身，就是在强化他的白眼。 
　　是以，青冥没有理会这些逸散的查克拉，而是默默感受白眼的变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约两个半小时以后，青冥终于睁开了眼睛。 
　　此时，异空间内，今天他所结余下来的四十万点查克拉，全部消耗一空。 
　　而他的白眼的进化度，则提升了四点。 
　　看着面板上从（110/1000）提升至（114/1000）的白眼进化度，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他站起身，来到了木屋内，稍作洗漱后，再次进入了睡眠状态。 
　　今天，他的状态虽然不如极限测试那天那么差，但也没有好到哪里去。 
　　的确，最后用查克拉刺激白眼进化这一步，并没有消耗他多少精神力，但心力上的消耗却是实打实的。 
　　是以，今天完成所有修炼后，他的状态比最初预计的，要差上那么一点。 
　　但总得来说，尚在他的承受范围之内。 
　　不过，好好休息却是必须的。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　天蒙蒙亮，青冥就起了床。 
　　还是熟悉的流程，先洗漱，后吃饭，然后再抽取七尾的查克拉，最后则进行修炼。 
　　修炼的过程还是和昨天一样。 
　　他先是施展‘多重影分身之术’，分出数十道影分身。 
　　接着，按照计划，给他们安排修行任务。 
　　之后，一个小时回收一次，更新他们的状态，然后再继续进行修炼。 
　　如此，循环往复，直至夜幕降临。 
　　青冥稍作歇息，待精神稍稍放松之后，立刻调动眉心处的‘森罗万象封尽’，将之与白眼连接在一起。 
　　然后，便是熟悉的，利用白天节余下来的查克拉，促使其进化。 
　　两个半小时后，当青冥的状态差不多达到极限的时候，异空间内的查克拉也消耗一空，白眼的进化随之停止。 
　　至此，一天的修行就算是完成了。 
　　而之后的几天，青冥几乎每天都是如此，整个人就像是一个编好了程序的机器人一般，严格的执行着命令，不曾有一丝一毫的误差。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了五天后。 
　　这天上午。 
　　当青冥解除‘多重影分身之术’，再次收回所有影分身，消化和吸收完他们的修行经验和记忆后，他的‘森罗万象封尽’终于升级了。 
　　其从之前的lv7，提升到了现在的lv8。 
　　青冥仔细体悟其中的变化，只觉得自己对于这门封印术的理解再次上升了一个台阶。 
　　没有任何迟疑，青冥立刻中止了修炼。 
　　他站起身，先是拿出了那颗封印有七尾的金属球，施展‘查克拉吸收术’，再次抽取了对方五十万点查克拉。 
　　因为这次抽取的间隔时间过短，所以抽取之后，七尾的状态比之以往都要差。 
　　而这，正是青冥的目的。 
　　看了眼七尾的状态后，他将金属球放到一旁，然后返回木屋，从里面取出了一个早已准备好的空白卷轴。 
　　回到巨石旁的小广场上，青冥将卷轴打开，摊放在地上。 
　　接着，取出笔墨，开始在上面写写画画。 
　　因为已经实操过两次，所以这次仅仅费了一会，他就将‘森罗万象封尽’以封印术式的形式，记录在了卷轴上。 
　　没错，在‘森罗万象封尽’晋升lv8之际，他又制作了一张对应的卷轴。 
　　而这张卷轴，他也不是用在其他地方，正是准备用来重新封印七尾。诚然，现在封印七尾的异空间依旧非常牢固，看不到任何不稳的迹象。 
　　但俗话说得好，不怕一万，就怕万一。 
　　既然现在他的‘森罗万象封尽’晋级了，可以制作更加完善的封印，那自然要进行更新换代。 
　　不仅仅是现在，等其晋升lv9，以及s级技能对应的lv10时，他还会重复今天的操作。 
　　没办法，青冥就是这样一个谨慎的人。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他低头看向了自己刚刚制成的卷轴。 
　　可以看到，与lv7时相比，地上卷轴内的封印术式不仅没有变得更加复杂，反而简化了不少。 
　　对此，青冥已经见怪不怪。 
　　不止是封印术，其他高等级的技能，都有随着熟练度等级提高，进而化繁为简的特点。 
　　比如，他修炼的另外一门s级忍术——飞雷神之术！ 
　　想当初，刚刚学会此术的时候，他要留下一个查克拉印记，就必须刻画一个极其复杂的术式。 
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！ 
　　而现在，其几乎就是一个简单的图案。 
　　可以预见，等此术晋升lv10（0/0）的圆满境界，他恐怕就能和千手扉间以及波风水门一样，随意制定一个图案或者一行文字，当作传送坐标了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥摇了摇头，不再多想。 
　　他念头一动，开启了万筒写轮眼。 
　　接着，拿起一旁的金属球，解除了上面的‘森罗万象封尽’。 
　　顿时，其内的异空间消失，七尾那庞大的躯体直接被现实规则给排斥了出来。 
　　感受到外界的空气，七尾直接愣在了当场。 
　　刚刚，它还在心中咒骂抽取它查克拉的青冥呢，不曾想，一转眼的功夫，就脱离了束缚。 
　　这让它多少感到有些不太真实。 
　　不过，不管真不真实，它都要做出反应。 
　　几乎在第一时间，七尾就打算爆发全部查克拉，扇动自己的翅膀，用最快的速度，逃离这里。 
　　至于和青冥战斗. 
　　的确，它恨不得杀死青冥这个囚禁它，还天天抽它查克拉的人，但它好歹有一点自知之明，知道自己不可能是青冥的对手。 
　　所以，还是逃命要紧！ 
　　可惜，在被释放之前，青冥刚刚抽取了它的查克拉，让它陷入了虚弱状态。 
　　是以，它并没有在第一时间就爆发出所有查克拉。 
　　而这，就给了青冥机会。 
　　几乎就在对方出现的瞬间，青冥便来到了它的面前，然后在两人对视的瞬间，催动万筒写轮眼，施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　只一瞬间，七尾的意识就被拉入了幻境之中。 
　　在控住对方的那一刻，青冥甚至都能感受到对方心中的不甘。 
　　可惜，这并没有什么用。 
　　青冥动作毫不停顿，转身拿起一旁的金属球，将其放在了封印阵中央。 
　　接着，注入查克拉，激活了地上卷轴上的‘森罗万象封尽’。 
　　熟悉的一幕再次出现，密密麻麻的封印术式脱离卷轴，侵入了金属球内部，不一会的功夫，就在里面开辟了一个异空间。 
　　紧接着，七尾便被封印到了其中。 
　　并且，这一次的封印更加稳固。 
　　先不说七尾在摆脱幻境之后，看到熟悉的监牢，有多么的气急败坏，青冥将它重新封印后，便打算对自己动手。 
　　没错，既然是更新换代，那自然不可能只针对七尾。 
　　同样的，他的身上，由‘森罗万象封尽’开辟的异空间，也需要更新换代。 
　　不过，在此之前，他需要先消耗掉里面刚刚储存的查克拉。 
　　一念至此，青冥再度施展‘多重影分身之术’，分出了数十道影分身，开启了新一轮的修炼。 
　　(本章完)

第744章 进步与计划
　　第744章 进步与计划 
　　一晃，时间来到了下午。 
　　当青冥再次完成一轮修炼后，眉心异空间内的查克拉终于被他消耗干净了。 
　　本来，其实是不用这么长的时间的。 
　　但问题的关键是，在他修炼的过程中，他的身体也在自行恢复查克拉，补充其中的消耗。 
　　正因此，才拖延到了现在。 
　　好在，他的目标最终还是实现了。 
　　感受着空荡荡的眉心异空间，青冥没有任何迟疑，立刻抬手结印，解除了眉心处的‘森罗万象封尽’。 
　　顿时，就看到，围绕着他白眼周围一圈，那银白色的，类似与八卦一样的图案，缓缓消失。 
　　与此同时，他白眼闭合后形成的，类似于“§”的符号，悄无声息的显露了出来。 
　　没错，融合了‘守护封印’的‘森罗万象封尽’，同样有着封印白眼，隔绝他人窥探的妙用。 
　　现在，其消失了，他的白眼自然就露了出来。 
　　不过，青冥并不在意，因为他很快就会重新将其封印。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥平复心情后，立刻调集查克拉，施展出了‘森罗万象封尽’。 
　　没错，这一次，他没再制作卷轴进行辅助，而是直接选择在自己身上动手。 
　　这倒不是青冥不够谨慎，而是他有着绝对的自信。 
　　与lv7时相比，晋升lv8后，他对‘森罗万象封尽’的理解和掌握都加深了不止一个层次。 
　　与此同时，他之前趟过的雷，现在却不用再趟一遍。 
　　换言之，他只需调整‘森罗万象封尽’即可。 
　　如此，自然没有必要再重新制作一张卷轴来辅助自己了。 
　　事实证明，他的选择没有错。 
　　仅仅数息过后，他的眉心，白眼周围，就再次出现了一个银白色的类似于八卦一样的图案。 
　　这并非其他什么东西，正是‘森罗万象封尽’的外在显化。 
　　念头一动，青冥精神力探入其中。 
　　顿时，一个熟悉的异空间出现在了他的感知中。 
　　和之前开辟的异空间相比，他这次开辟的异空间更加稳固，容量也更大。 
　　没错，就和他之前预计的一样，当他的‘森罗万象封尽’升级后，用其所开辟的异空间，自然也可以容纳更多的查克拉。 
　　不过，具体可以容纳多少，还需测试一番。 
　　一念至此，青冥立刻集中注意力，调动封印的力量，开始抽取体内的查克拉。 
　　滴答~滴答~ 
　　熟悉的声响再次出现在心间。 
　　就见一滴又一滴的查克拉凭空出现，汇聚成涓涓细流，堆积在空间底部，化为了一滩池水。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，汇聚在其中的查克拉就达到了一万点。 
　　念头一动，青冥停止了抽取体内的查克拉。 
　　然后，他开始根据这一万点查克拉所占据的空间，估算整个空间所能容纳的查克拉的极限。 
　　片刻后，青冥睁开了眼睛，口中呢喃道：“一千万点么，还不错！” 
　　没错，与lv7时开辟的异空间相比，其现在的容量直接翻了一倍，达到了一千万点之巨。 
　　这样的储量，就算每天最大限度的抽取七尾的查克拉，再将他自身恢复的查克拉注入其中，也需要足足五天时间才能填满。 
　　换言之，今后只要不出现一次性耽误他五天时间，让他期间没法修炼的重大事件，他就不用担心查克拉的浪费问题。得出这个结论后，青冥很是满意，想来以他目前的实力，也不会存在这样的事件。 
　　这样想着，青冥收起地上的卷轴，还有其他一些东西，将它们重新放回了木屋。 
　　接着，再次施展‘多重影分身之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　今天，他的修炼虽然因为‘森罗万象封尽’晋升lv8，出现了一些插曲，但还没有到中止的时候。 
　　无论是重新封印七尾，还是重新在体内开辟查克拉蓄水池，都没有消耗他多少查克拉，也没有耗费他多少精力。 
　　所以，修行还是要继续的。 
　　······ 
　　日落月升。 
　　转眼间，时间来到了晚上。 
　　青冥闭目，仔细体悟白眼的变化，待其进化度再次增长四点后，他重新睁开了眼睛。 
　　感受着眉心空荡荡的异空间，青冥摇了摇头。 
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！ 
　　现在，不要说超过五天，查克拉没法存放的问题了，青冥现在都开始怀疑，这里究竟能否存留下查克拉了？ 
　　“或许，我应该再抓一只尾兽.” 
　　突然，青冥心中冒出了这个想法。 
　　然后，他在脑海中迅速过了一遍其他八只尾兽的现状。 
　　首先是一尾. 
　　我爱罗的生日是1月19日，若是他的蝴蝶翅膀没有扇到砂隐村的话，对方现在应该还没有出生，所以一尾大概率仍在分福和尚体内。 
　　但是，作为人柱力，分福和尚肯定在砂隐村的严密监视下。 
　　虽说砂隐村几乎可以说是五大忍村中，实力最弱的一个，但也不是区区泷隐村可以比拟的。 
　　他可以潜入泷隐村强夺七尾，但却不能故技重施，从砂隐村夺走一尾。 
　　倒不是说，他实力不够。 
　　以他目前的实力，若真的下定决心的话，大概率还是可以成功的。 
　　但到那时，必然会引起砂隐村的追杀，以及其他村子的警惕。 
　　这也就罢了。 
　　问题的关键是，黑绝和晓组织也在盯着尾兽，若是让他们知道有一个人在和他们抢食，必然会展开反击。 
　　虽说他也不怕这些人，但对方的反击，肯定会耽误他修行。 
　　如此，可谓是牵一发而动全身，青冥暂时不想招惹这样的麻烦。 
　　所以，一尾是不能动的。 
　　而二尾和八尾在云隐村，且都已经被封印到了人柱力体内，不好下手。 
　　九尾人柱力是漩涡玖辛奈，算半个自己人，兔子还不吃窝边草呢，青冥自然不能对其出手。 
　　当然，这其中也有波风水门这位影级强者看护的缘故。 
　　至于四尾人柱力和五尾人柱力. 
　　他们已经成名多年，实力虽算不上顶尖，但多少都有一点自保之力，再加上岩隐村的看护，同样不好下手。 
　　剩下的，就只有三尾和六尾了. 
　　其中，六尾人柱力在数个月前，差点被他和波风水门留下，想来雾隐村应该是不敢冒险了。 
　　所以，他能不能找到对方都不好说。 
　　倒是三尾 
　　随着野原琳死亡，对方应该已经进入了复活流程。 
　　而这个时间，大约需要两到三年，也就是一年之后。 
　　或许到那时，他可以着重关注了一下雾隐村的动向，从而赶在枸橘矢仓之前，得到三尾。 
　　另外还有四尾人柱力·老紫，对方和大野木不和，在另外一条时间线上，直接离开了村子，化身一名云游僧人，独自进行修炼。 
　　或许，他同样可以关注一下。 
　　不过，这些最起码都是一年之后的事情了，暂时来看，他想用其他尾兽填补自身查克拉空缺的计划算是落空了。 
　　(本章完)

第745章 惊醒与消息
　　第745章 惊醒与消息 
　　“罢了，就先这样吧！” 
　　呢喃一声，青冥暂时不再多想。 
　　他站起身，收拾了一下自己的东西，然后感应村内自家修炼室内的飞雷神印记。 
　　接着，念头一动，施展‘飞雷神之术’，返回了村中。 
　　没错，今晚他不打算在岛上休息了。 
　　连续一周的时间，他几乎每天都卡着身体和精神的承受极限在修炼，着实有些撑不住了。 
　　正好，随着‘森罗万象封尽’升级，他的修炼算是告一段落了，也是时候稍微放松一下了。 
　　俗话说得好，凡事过犹不及，修炼也要讲究张弛有度，青冥可不想将精神绷得太紧，导致那根弦断掉。 
　　······ 
　　眼前视野骤转。 
　　前一秒，青冥还在那座海岛的巨石上。 
　　下一秒，他就出现在了自家屋中的修炼室内。 
　　而几乎就在他出现的瞬间，一阵微不可查的脚步声传来，紧接着修炼室的房门被推开，一道人影走了进来。 
　　来人不是别人，正是他留在村中掩人耳目的影分身。 
　　两人相互对视。 
　　下一刻，影分身消失不见。 
　　与此同时，青冥脑海中，出现了对方过去数天的记忆。 
　　虽说这段记忆蕴含的信息不算少，但随着青冥开始同时分出数十道影分身进行修炼，这种程度的信息冲击，对他来说，已经不算什么了。 
　　更何况，这些记忆信息中，绝大部分还都是重复的。 
　　所以，青冥很快就完成了梳理。 
　　不过，待他浏览完对方的记忆后，眉头忽然皱了起来。 
　　无他，在过去一周，不知为何，村子和宇智波一族突然加大了巡逻的力度，似乎是在寻找什么人。 
　　可惜，影分身在他的授意下，刻意减少了存在感。 
　　是以，虽然察觉到了一些异常，但却没有过于深究。 
　　因此，他暂时也不清楚具体发生了什么。 
　　站在原地思索了一会，依旧没有什么头绪。 
　　索性，青冥不再多想了。 
　　不管有什么事情，等明天再说。 
　　现在嘛. 
　　先让他痛痛快快的洗上一个热水澡，然后美美的睡上一觉再说。 
　　然而，他不找事，并不代表事不找他。 
　　几乎就在他躺到床上，刚刚睡着的时候，一阵密集的脚步声忽然传来。 
　　这些脚步声虽然不大，但因为距离过近，还是触动了青冥敏感的神经。 
　　几乎在第一时间，他就被惊醒了。 
　　床上，刚刚还在打鼾的青冥，瞬间睁开了眼睛。 
　　下一刻，他翻身坐起，一把抓过旁边的长刀，来到窗前。 
　　然后，目光朝着脚步声传来的方向看去。 
　　透过窗户的缝隙，可以看到，在窗外的街道上，两支由宇智波忍者组成的标准四人巡逻小队，正从街道左右两侧赶来。 
　　看到他们，青冥在第一时间就想到了影分身记忆中提到的异常情况。 
　　“看来，村子的确是有什么我不知道的事情发生了，影分身的判断也没有错，这些人确实像是在找什么人” 
　　这边，青冥心中还在思索。 
　　窗外，街道上，右侧那个巡逻小队中，领头的那名宇智波忍者忽然止住了脚步。 
　　然后，猛的朝他这边，不，准确的来说，是朝他看来。 
　　不算明亮的月光下，对方那一双猩红如血的三勾玉写轮眼格外清晰。 
　　两人对视的瞬间，一股强大的精神力裹挟着查克拉，以眼睛为媒介，直入他的大脑，似要将他拉入某个幻境一般。 
　　这熟悉的感觉 
　　青冥知道，对方这是在施展宇智波一族的经典幻术——幻术·写轮眼！而能隔着这么远的距离，投射过来如此强大的力量，可以说，对方的三勾玉写轮眼基本已经走到头了。 
　　而在宇智波一族，能做到这一步的，除了宇智波富岳和几位依靠漫长时间磨上来的长老外，就只有一人了。 
　　“宇智波止水！” 
　　青冥无视对方的幻术，口中呢喃一声。 
　　没错，这人不是别人，正是比他还要小上一点的宇智波止水，宇智波一族的另外一个天才。 
　　似乎是认出了他的身份，宇智波止水停下了应激反应。 
　　然而，在他的身旁，见他突然止住脚步，如临大敌的模样，其他三人被吓了一跳，连忙组成防御阵型，警惕的望向四周。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　足足十几秒后，周围依旧什么都没有发生。 
　　这时，才有一人开口道：“队长，有什么发现吗？” 
　　闻言，宇智波止水暂时收回了看向青冥的目光，回头道：“没什么，是自己人。” 
　　不待其他人继续询问，他便再次开口道：“你们先继续任务，我稍微离开一下。” 
　　“是，队长！” 
　　三人闻言，虽然有些不解，但还是第一时间应了下来。 
　　看得出来，这几人对宇智波止水都非常信服。 
　　见三名队友应声称是，宇智波止水也点了点头。 
　　随后，直接施展‘瞬身术’，离开了原地。 
　　······ 
　　片刻后。 
　　青冥家门口。 
　　咚咚咚~ 
　　不轻不重的敲门声陡然响起。 
　　嘎吱~ 
　　房门被从里面拉开。 
　　青冥看着门外的宇智波止水，略显疲惫的说道：“进来吧！” 
　　没错，宇智波止水离开队伍后，就径直找到了他家。 
　　而他也猜到对方会过来，所以提前穿好衣服，在这边等着。 
　　宇智波止水见青冥邀请他进去，也没有过多客气，点了点头后，就随他走进了院子。 
　　两人来到客厅，先是一阵沉默，然后才由宇智波止水率先开口。 
　　他看着青冥眼中的血丝，还有疲惫的神情，语带关心的问道：“青冥，你这是.” 
　　青冥听出了他话中的关切之意，摆了摆手，道：“没什么，就是修炼过度了。” 
　　接着，不等对方再次开口，他便先一步问道：“你们最近是怎么回事？巡逻的密度这么高，是在找人吗？” 
　　闻言，宇智波止水稍作犹豫，然后便实话实说道：“没错，最近我们和村子的巡逻队都在找人。” 
　　“究竟发生了什么？” 
　　青冥再次问道。 
　　宇智波止水答道：“最近这些天，不知道怎么回事，村子的感知结界被触动了好几次，似乎是有人潜入了村子。” 
　　“触动结界？潜入？” 
　　青冥闻言，眉头微微皱起。 
　　“没错。” 
　　见他如此反应，宇智波止水点了点头。 
　　然后，继续道：“事后，根据结界班的分析，敌人很有可能是通过时空间忍术潜入的，这种忍术的危险性，想必你也了解，现在我们就在找这个人。” 
　　“时空间忍术？” 
　　听到这个关键词，青冥心中一突，暗道：“这个人指的不会就是我吧！” 
　　但很快，他就否定了这个猜想。 
　　无他，过去一周，他可没有返回村子。 
　　所以，触动结界的，另有其人。 
　　(本章完)

第746章 猜测与想法
　　第746章 猜测与想法 
　　时空间忍术，说稀少，确实比较稀少，但说普通，也的确挺普通的。 
　　像什么忍具卷轴，通灵术，封物法阵等等，只要和空间沾点边的，几乎都能划归到这一类。 
　　但是，要想尽可能隐蔽的穿过木叶的感知结界，潜入木叶村内，那就不是普通的时空间忍术可以办到的了。 
　　联系现在这个时间段，青冥几乎有九成把握，这暗中之人不是别人，正是宇智波带土。 
　　没错，就是宇智波带土。 
　　记忆中，另外一条时间线上，就是这段时间，其不停的进出木叶隐村，在暗中窥探意志消沉的卡卡西。 
　　这般频繁的举动，被木叶抓住一些马脚很正常。 
　　至于那条时间线上，木叶为什么没有顺藤摸瓜，最终抓住对方？ 
　　对此，青冥只能说，对方的‘神威’太过无解了。 
　　见青冥陷入沉思，宇智波止水连忙道：“怎么，青冥，你有什么发现吗？” 
　　青冥被对方这声提问惊醒，回过神来，连忙摆手道：“没有，我只是想到了其他一些东西。” 
　　没错，青冥并不打算将宇智波带土的情报透露给对方。 
　　这倒不是说，他害怕改变所谓的‘剧情’。 
　　还是那句话，当他提前将团藏杀死，木叶的‘剧情’就已经没有多少参考价值了。 
　　他之所以不将相关情报告诉对方，一是他没有办法解释情报的来源，二则是他本人也对宇智波带土有一点想法。 
　　要知道，对方身上可是移植了不少柱间细胞。 
　　若是他可以得到一些柱间细胞，将其移植到自己体内。 
　　然后，再通过身体蜕变的机会，利用‘人之御’进行引导，就和同化白眼一样，将其同化为自己身体的一部分。 
　　如此，不说直接让他获得木遁能力，最起码可以让他的身体素质提升一大截。 
　　这可是传说中的仙人体，潜力之强，堪称忍界之最。 
　　说不得，他可以借此一窥‘仙人模式’的奥秘。 
　　一旦他可以安全的吸收自然能量，便可以借助这种能量，强化自己的身体，优化自己的基因。 
　　到那时，他就不用再为‘体质’的提升而烦恼了。 
　　至于融合这么多的东西，会让宇智波一族的血脉变得不那么纯正 
　　讲道理，青冥根本就不在意。 
　　他虽然占据了这具身体，但却不是一个土生土长的宇智波族人。 
　　从始至终，他目标就只有一个，那就是不断突破自我，然后于此世超脱！ 
　　而只要是对这个最终目标有利，那无论是黑猫，还是白猫，对他来说，都一样。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，看向面前的宇智波止水，状若随意的问道：“那个暗中之人一般会出现在什么地方？” 
　　闻言，宇智波止水也不疑有他，还当是青冥想要帮忙，于是直接道：“通常在墓园那边出现的比较多，另外还有我们的族地。” 
　　听到墓园二字，青冥更加肯定了自己心中的猜测。 
　　至于说，出现在宇智波族地 
　　其想法应该和他一样，这里木叶的监控力度最弱，可以很大程度的降低被发现的风险。 
　　虽说‘神威’很是无解，但宇智波带土也不会自大到随便浪，偶尔换一换地方，很正常。 
　　另外，这里怎么说也是他出生和长大的地方，虽然他现在满脑子都是报复木叶隐村，报复波风水门，但偶尔回忆一下过往也很正常。 
　　就在青冥分析宇智波带土心路历程的时候，宇智波止水的声音再次响起。 
　　就听他说道：“哦，对了，青冥，不久前，我们刚刚收到村子结界班的消息，说是在这附近出现了空间波动，疑似那人再次出现，让我们迅速探查一下，你有什么发现吗？” 
　　“这”青冥顿时感到无语。 
　　之前那些动静的确不是他弄出来的，但这次恐怕还真和他有关。 
　　毕竟，他这边刚刚施展‘飞雷神之术’回来，宇智波止水他们就收到消息，赶了过来，天下哪有那么巧的事？ 
　　所以，这次村子监测到的，大概率就是他搞出的动静。 
　　不过，他肯定不能承认。 
　　于是，就见他摇头道：“不清楚，我刚刚已经睡下了，不知道周围有没有什么异常。” 
　　“这样么” 
　　闻言，宇智波止水略显失望的应了一声。 
　　他并不觉得青冥在说谎，毕竟他们已经追踪了那人好几天，但都没有将其抓住。 
　　这说明对方的时空间忍术非常了得，藏身的本领也很出色。 
　　这种情况下，不可能青冥就刚巧碰到了对方，没有什么发现才是最正常的。 
　　之后，两人又聊了两句，宇智波止水便告辞离开了。 
　　他还有任务，不宜在这里久待。 
　　青冥也做出了保证，会留意一下四周，若有什么发现，会第一时间通知他。 
　　······ 
　　大门外。 
　　青冥看着宇智波止水离去的背影，矗立良久后，这才返回了屋子。 
　　嘭~ 
　　大门被关上。 
　　青冥重新回到卧室，他坐在床沿上，没有着急睡觉，而是思考如何才能从宇智波带土身上得到自己想要的东西。 
　　毫无疑问，拥有虚化能力的带土，一旦让其提起警惕，那么基本就不可能再碰到对方。 
　　所以，他必须趁其不备，一举建功。 
　　并且，考虑到对方身后的黑绝，他还不能过多暴露自己的能力。 
　　这就给他的行动，提出了更高的要求。 
　　足足思考了好一会，待实在撑不住后，他才停止了思考，重新回到床上，开始休息。 
　　不过，这次他并没有褪去衣服，也没有放下兵器。 
　　诚然，他有极大的把握，木叶不久前发现的空间波动是他搞出来的，但万一是巧合呢！ 
　　若宇智波带土真的在附近，那他就要小心了。 
　　所以，还是谨慎一点为妙。 
　　好在，最坏的情况没有发生。 
　　虽然青冥一个晚上都睡得不是很踏实，但总归是睡了一个晚上。 
　　是以，第二天醒来，他只觉得连日来因为苦修而造成的疲惫，去了大半。 
　　如此，接下来一天，他再好好放松一下，基本就能恢复到全盛状态。 
　　届时，就又可以全心全意的修炼了。 
　　(本章完)

第747章 不期而遇
　　第747章 不期而遇 
　　迅速完成洗漱，青冥收拾好自己的装备，穿戴整齐后，就走出了屋子，准备去找一些吃食。 
　　既然是放松，那自然不能再吃兵粮丸了，青冥有些想念那些早点摊位上的美食了。 
　　“就是不知道今天有没有摆摊的” 
　　青冥站在门口，抬头看了眼灰蒙蒙的天空，口中呢喃道。 
　　从昨天后半夜开始，天上就下起了淅淅沥沥的小雨。 
　　直到现在，其依然没有停止。 
　　所以，青冥有些担心那些人不出摊。 
　　然而，事实证明，他多虑了。 
　　来到常去的那条街道，虽然摆摊的人稍微少了一点，但绝大部分都还在。 
　　显然，即便是在相对富饶的木叶村，也有人需要用力的活着。 
　　甩了甩脑袋，青冥不再‘多愁善感’。 
　　他快步来到一个早点摊位前，熟练的点了一份足够三个人吃的早餐，然后便开始大快朵颐起来。 
　　和让人难以下咽的兵粮丸相比，这些普通食物就相当于美食，青冥吃得可谓是津津有味。 
　　大约费了半个小时的时间，青冥先后吃下了十人份的早餐，这才在早餐店老板不舍的目光中，付钱离开了摊位。 
　　捂着鼓鼓囊囊的肚子，青冥举目四望，一时间也不知道该干什么。 
　　站在原地，思索了一会，最终他决定先去侦察一下宇智波带土过去一周常用的落脚点，也就是那片墓园。 
　　前身父母刚牺牲那会，他才穿越过来，为了伪装身份，时不时就会过去一趟。 
　　所以，他对那里并不怎么陌生。 
　　想到就做，青冥当即抬脚，朝那边走去。 
　　晃晃悠悠，大约过去了半个多小时，他终于抵达了目的地。 
　　可以看到，此处被森林四面包围，显得格外幽静。 
　　一般不是什么重大节日的话，很少有人会过来这边，今天也不例外 
　　呃. 
　　等等~ 
　　青冥忽然注意到，在一座墓碑前方，站着一个不那么高大的少年。 
　　其一身黑衣，站在那里，一言不发，就好似雕塑一般，淅淅沥沥的小雨淋在他的身上，给人一种极度消沉之感。 
　　“卡卡西？” 
　　没错，这个少年不是别人，正是亲手杀死了好友野原琳的旗木卡卡西，虽然他是被动的，但这并不妨碍他感到愧疚。 
　　看对方浓重的黑眼圈，青冥就知道他昨晚又没有睡好，说不定又是被噩梦惊醒，然后大清早的跑过来‘自我惩罚’了。 
　　青冥没有过去安慰对方的想法。 
　　就目前卡卡西的心理状态，除非他告诉对方宇智波带土没有死，让他转移注意力，重新找到活下去的希望。 
　　不然，所有的安慰，都只是站着说话不腰疼而已。 
　　而且，青冥也清楚，现在的卡卡西，并不想让人看到自己如此狼狈的模样。 
　　所以，他也只是站在远处，静静的观察着。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　天上的雨，越下越大。 
　　某一刻，青冥忽然转头，看向了对面森林的深处。 
　　在那里，他隐约感受到了一股细微的空间波动。 
　　“不会吧！” 
　　青冥仿佛想到了什么，不由自主的开口道。 
　　下一刻，他连忙闭上了嘴巴，然后一个闪身，将自己藏到了树后。 
　　就这，他还是觉得不太保险。 
　　于是，心念一动，激活了眉心处的‘森罗万象封尽’，利用其融合了‘守护封印’的特性，开始全方位的遮掩自己存在的气息。昨晚，他思考如何从宇智波带土身上获取柱间细胞的时候，可没有想过，会在第二天遇到对方。 
　　但既然现在已经遇到了，那他也不会错过这个机会。 
　　现在的宇智波带土，刚刚脱离宇智波斑的钳制，还没有引发九尾之乱，完成对木叶的报复。 
　　可以说，正是内心仇恨最深的时刻。 
　　同时，也是他最为纠结的时候。 
　　只要他能把握好这一点，还是有希望达成目的的。 
　　当然，就算失败了，也没什么。 
　　反正只要宇智波带土还没有放弃搞事，那他就还有机会。 
　　退一步讲，即便对方因为这次的袭击，提高了警惕，让他没有办法从其身上获取柱间细胞，他也可以将目标转移到大蛇丸身上。 
　　要知道，对方可是深度参与了木叶的‘木遁复现计划’。 
　　后续，更是在村子中止实验后，还暗地里联合团藏，掳来了几十名婴儿，继续开展柱间细胞的移植实验。 
　　是以，其手中留有样品的可能性极大，青冥完全可以赌一把。 
　　若是能从宇智波带土身上搞来柱间细胞最好，就算不能，他也有一条后路可以选择。 
　　所以. 
　　“干了！” 
　　没有过多犹豫，青冥很快就下定了决心。 
　　然后，他将自己藏得更加严实了。 
　　同时，开始密切关注对面森林的情况。 
　　刚刚，他所计划的一切，前提都是他的猜测没有错。 
　　若远处那个空间波动不是其施展‘神威’引发的，那说再多，都是白费。 
　　好在，他的感觉没有错。 
　　透过树木间的缝隙，青冥看到，一个同样不怎么高大的身影出现在了对面林间。 
　　其虽然没有露出相貌，但仅凭他脸上那标志性的螺旋面具，青冥就认出了他的身份。 
　　其不是别人，正是宇智波带土。 
　　不过，看其现在竭力遮掩自己身形和气息的模样，显然也是有所顾忌。 
　　呃. 
　　或许，并不是顾忌。 
　　青冥若有所思的看了眼墓园中依旧站在墓碑前的卡卡西。 
　　对方这样做，或许只是不想面对卡卡西而已。 
　　就宇智波带土目前纠结的心态，或许是还没有想好，究竟应该怎么对待卡卡西？ 
　　所以，才刻意隐藏了自己的行踪。 
　　至于卡卡西. 
　　此时对方全身心都沉浸在悲伤中，根本就没有发现附近林中多了两道身影。 
　　就这样，三人同处一片空间下，各自关注着自己的目标。 
　　时间缓缓流逝。 
　　不知过去了多久，卡卡西终于动了。 
　　他最后看了一眼琳和带土的墓碑，然后转身，朝着墓园外走去。 
　　而等他离开后，整片墓园再度恢复了平静。 
　　本来，青冥以为自己还要等待一段时间。 
　　不曾想，宇智波带土竟然一点都沉不住气，几乎就在卡卡西远离后，他就现出了身形，来到了卡卡西刚刚站立的地方。 
　　接着，他一把抓起墓碑前的鲜，狠狠的摔在了地上。 
　　(本章完)

第748章 得手
　　第748章 得手 
　　这边，宇智波带土还在野原琳的墓碑前无能狂怒。 
　　另外一边，树林内，青冥已经开始了行动。 
　　他没有冒然现身，同宇智波带土对抗，而是悄摸摸的绕过了墓园，来到了卡卡西离去的方向。 
　　接着，抬手结印，施展出忍术——变身术！ 
　　嘭~ 
　　就见一团查克拉烟雾散开。 
　　原地，青冥变成了卡卡西刚刚离去的模样。 
　　接着，他又调整了一下自己的表情，让其变得沉重一些。 
　　做完这些后，他不再掩饰自己的身形，径直抬步，朝着墓园，不，更准确的来说，是朝宇智波带土走去。 
　　没错，他准备用卡卡西的身份接触宇智波带土。 
　　然后，再趁机从其身上夺得柱间细胞。 
　　至于宇智波带土不与他见面 
　　的确，若是真的卡卡西的话，宇智波带土还真有可能一走了之。 
　　但青冥相信，仅仅只是一个‘变身术’的话，应该很难瞒过对其非常了解的宇智波带土。 
　　何况，他的‘变身术’也没有多么用心。 
　　如此，就更加不可能骗过对方了。 
　　那他为什么还要这么做呢？ 
　　答案很简单——挑衅！ 
　　没错，就是挑衅。 
　　以他对宇智波带土的了解，还有对方现在展现出来的状态，无不说明其现在迫切需要一个出气筒。 
　　而一个伪装成卡卡西的人，绝对是一个完美的出气对象。 
　　若是其再想得深一些，思考他为什么要当着他的面伪装成卡卡西，是否是已经知道了他的底细等等这些问题。 
　　那么，其肯定不会一走了之。 
　　而只要对方不在第一时间传送离开，那他就有把握，达成自己的目的。 
　　踏踏踏~ 
　　鞋底踩在积水上，略显沉重的脚步声响起。 
　　远处，宇智波带土第一时间就发现了他。 
　　“谁？” 
　　其转过头，瞬间站直身体，做出了警戒的姿态。 
　　然后，用唯一那只显露在外的眼睛，死死的盯着他。 
　　青冥无视对方想要杀人的目光，脚步不停，继续朝前方走去。 
　　踏踏踏~ 
　　两人的距离逐渐接近。 
　　看清青冥模样的一瞬间，宇智波带土动作一滞，习惯性的就想动用‘神威’的力量，离开这里，避免和卡卡西碰面。 
　　可就在他发动瞳术的前一刻，忽然察觉到了一丝异样。 
　　没有任何犹豫，宇智波带土开启了三勾玉写轮眼。 
　　随即，青冥的一举一动就好似慢放一般，落入了他的眼中，让他将其和记忆中，以及刚刚离开的卡卡西做对比。 
　　顿时，刚刚一些被他忽略的细节，映入了他的眼帘。 
　　其他暂且不说，单是脸上的表情，就凸显了两人的不同。 
　　来人脸上虽然也维持着沉痛的表情，但却没有卡卡西身上透露出的那股消沉之意。 
　　仅凭这一点，宇智波带土就能断定，来人绝对是一个冒牌货。 
　　更何况，根据过往他对卡卡西的观察，对方在离开墓园后，短时间内根本就不会再次返回。 
　　否则，他也不会这么‘迫不及待’的现身。 
　　至于说对方刚刚发现了他的踪迹，现在过来杀一个回马枪 
　　这更是无稽之谈！ 
　　先不说对方既然已经察觉到他了，为什么不当场揭穿，而是要这么多此一举，单是对自身的藏身本领，他就非常自信。 
　　过去一段时间，卡卡西的反应，也证实了这一点。 
　　所以，眼前之人绝对是一个冒牌货。 
　　一念至此，宇智波带土心中本来就快要压制不住的怒火，终于是找到了一个宣泄口。 
　　根本没有废话，他一个闪身，就朝青冥扑来。 
　　并且，抬手间，就要施展忍术——木遁·扦插之术！ 
　　他要用最为残忍的方式杀死青冥，让他好好体会一下死亡的痛苦。 
　　所谓‘木遁·扦插之术’，便是施术者从手掌或身体其他部位瞬间生长出类似于树枝一般的尖锐木刺，然后使其贯穿敌人的身体。而这些木刺在刺入敌人的身体后，会迅速分叉扩散，变成树状，从内部对敌人造成二次伤害，破坏其内脏和肢体。 
　　可以说，不仅杀伤力巨大，而且非常残忍。 
　　另外，由‘木遁·扦插之术’制造的木刺，还能在接触敌人的一瞬间，吸收敌人的查克拉。 
　　而这，将进一步增强敌人的防御难度。 
　　二话不说就要使用此术，可见宇智波带土此时的心情究竟有多么糟糕！ 
　　对面，青冥好似没有料到宇智波带土会直接动手一般，反应慢了半拍，待想要躲避时，宇智波带土已经来到了他的近前，施展出了此术。 
　　似乎是想到了青冥接下来的惨状，宇智波带土面具下的脸上，露出了扭曲的笑容。 
　　然而，变故就是发生的这么突然。 
　　前一秒，脸上还带着些许慌张的青冥，在木刺即将接触到身体的一瞬间，施展出了忍术——土遁·硬化术！ 
　　一股阻塞感传来，宇智波带土虽然感受到了来自青冥体内的查克拉，但手中的木刺却没能瞬间洞穿青冥的躯体。 
　　不仅如此，青冥还反手抓向了他长出木刺的右臂。 
　　一股不妙感顿时出现在他的心中。 
　　按照正常思路，此时青冥就算不趁机拉开距离，也应该对他发起攻击才是，抓他手臂是什么意思？ 
　　最关键的是，他这条手臂明显有问题，正常人都不会这么选择。 
　　然而，青冥就是这样做了，而且做得义无反顾。 
　　这不禁让宇智波带土有些多想，再加上青冥刚刚突变的表情，以及莫名其妙的出现。 
　　种种念头在脑海中不断交织，瞬息间，宇智波带土判断出了利害关系。 
　　近乎本能的，他就要开启万筒写轮眼，施展‘神威’，将自己这条手臂虚化，然后再在青冥的攻击落空后，迅速完成反击。 
　　然而，他想得很好，可架不住青冥了解他的能力。 
　　是以，第一时间就想到了他可能的应对之策。 
　　于是，他先一步的开启了万筒写轮眼。 
　　没错，就是万筒写轮眼。 
　　早在动手之前，他就知道，想要一举建功，从宇智波带土身上夺取柱间细胞，那么暴露一些能力几乎是必然的。 
　　而相较于其他能力的暴露，显露万筒写轮眼对他来说，影响几乎是最小的。 
　　不仅是因为他开启了万筒写轮眼这件事，木叶很多高层包括宇智波一族的高层，都有所猜测，所以也不怕情报泄露。 
　　更重要的是，只要不展露万筒写轮眼的相关瞳术，那么其就还是未知的。 
　　所以，暴露万筒写轮眼最为合适。 
　　另外，用万筒写轮眼来对付万筒写轮眼，可以说是专业对口，需要他付出的代价也最少。 
　　就像现在 
　　看着近在咫尺的宇智波带土，他果断发动了写轮眼幻术。 
　　“什么？” 
　　对面，宇智波带土看到他突然显露的万筒写轮眼，不禁惊叫出声。 
　　待察觉到幻术的气息后，他又赶紧开启了自己的万筒写轮眼，就要和他进行对抗。 
　　可惜，其终究是慢了半拍，只能被动应付。 
　　再加上，他只有一只万筒写轮眼，而青冥的两只万筒写轮眼却已经濒临升级。 
　　是以，两股瞳力交织在一起，宇智波带土很快就落入了下风，意识出现了瞬间的恍惚。 
　　也就是这一个恍惚，让青冥抓住了机会，一把扯掉了对方的右臂。 
　　顿时，大量的鲜血溅射而出，强烈的痛楚将宇智波带土从恍惚中唤醒。 
　　没有任何犹豫，他立刻发动了自己万筒写轮眼的能力。 
　　就见一个扭曲的空间通道出现，将宇智波带土的身体吸入其中，待重新出现时，其人已经来到了远处一棵大树上。 
　　他捂着自己断掉的右臂，显露在外的一只眼睛死死的盯着青冥，开口道：“你究竟是谁？” 
　　听得出来，他的语气中充满了被人欺骗的愤怒，还有深深的不解。 
　　他不清楚，忍界为什么会突然冒出来一个开启了万筒写轮眼的忍者？ 
　　之前，他竟然一点消息都没有听到。 
　　(本章完)

第749章 短暂的交手
　　第749章 短暂的交手 
　　另一边，青冥听到了宇智波带土的询问。 
　　但是，他却没有在第一时间进行回答，而是旁若无人的从忍具包中取出了一个卷轴。 
　　接着，抬手结印，施展出了‘封物法阵’。 
　　下一刻，他手中，宇智波带土的断臂消失不见。 
　　与此同时，那张卷轴上则出现了一个大大的“封”字。 
　　显然，那条蕴含着柱间细胞的断臂，被他封印到了这张卷轴内。 
　　青冥满意的将卷轴收起。 
　　然后，才将目光重新放到了宇智波带土身上。 
　　现如今，他的目的已经达成，心中没有了牵挂，倒是不介意和对方废话两句。 
　　只是，看宇智波带土现在的样子，似乎是不想听他回答了。 
　　事实上，也的确如此。 
　　在看到青冥旁若无人的将自己的断臂封印起来后，宇智波带土面具下的脸色就黑成了锅底。 
　　也就他需要时间恢复手臂上的伤势，不然早就出手了。 
　　而现在，他的右臂已然恢复。 
　　所以，也不想听青冥废话了。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　数支苦无飞射而出，目标直指青冥身体的各处要害。 
　　然而，这样的攻击，在青冥的万筒写轮眼中，根本没有什么威胁。 
　　只一瞬间，他的视线就锁定了这些苦无的飞行轨迹。 
　　然后，身形闪动，轻易避开了它们的攻击。 
　　另一边，宇智波带土也没指望几支苦无就能杀死青冥，他投掷这些苦无，仅仅只是为了干扰青冥的视线而已。 
　　几乎就在青冥躲避苦无的瞬间，他再次动用‘神威’的能力。 
　　与一般人不同，有着柱间细胞提供的强大生命力，宇智波带土根本不担心因为过度使用万筒写轮眼而导致的视力退化。 
　　所以，他一出手，就是‘神威’的传送能力。 
　　悄无声息的，他的身影出现在了青冥身后。 
　　接着，一支苦无被他刺出，目标直指青冥的后心位置。 
　　此时，换作其他人，就算开启了万筒写轮眼，若没有觉醒相应的瞳术，也有可能被打一个措手不及。 
　　但青冥不同。 
　　早已将‘飞雷神之术’肝到lv9的他，可以清晰的感知到周围空间的变化。 
　　是以，在对方现身的瞬间，他就察觉到了对方的位置。 
　　这让他有足够的时间，来应对对方的偷袭。 
　　青冥一脚蹬地，整个人朝右侧横移出去，避开身后苦无攻击的同时，转身看向了宇智波带土。 
　　在两人对视的瞬间，他没有任何犹豫，再次催动万筒写轮眼，发动了幻术。 
　　既然之前的对抗中，已经证实他的幻术能力在对上之上，那他自然要充分发挥这一方面的优势。 
　　不过，宇智波带土已经中过一次招，所以仅仅只是恍惚了一下，就恢复了正常。 
　　可就是这一下，也足够青冥抓住机会了。 
　　他没有动用标志性的长刀，虽说之后宇智波带土大概率可以猜到他的身份，但能隐瞒一段时间，还是隐瞒一段的好。 
　　就见一支苦无滑到他的手中，然后被他挥舞着，切向了宇智波带土的咽喉。 
　　宇智波带土回过神的第一时间，就看到了迎面而来的苦无。几乎没有任何犹豫，他立刻动用了‘神威’的虚化能力，将自己的脖颈位置，转移到了神威空间内。 
　　青冥的苦无划过对方的咽喉，但却没有一点碰触到实体的感觉，只觉得像是划过了空气。 
　　而几乎就在他苦无离开对方身体的瞬间，宇智波带土的反击到了。 
　　就见他一个闪身，来到青冥左侧，然后右手探出，再度施展出了忍术——木遁·扦插之术！ 
　　看着对方重新生长出来的右臂，以及右臂掌心生长出的木刺，青冥不禁在心中感叹：这柱间细胞的生命力还真是强大！ 
　　要知道，千手柱间本人都已经死了几十年了，而对方留下来的细胞，却还有这样强大的生命力。 
　　难以想象，对方活着的时候，生命力究竟有多么强大！ 
　　也难怪后世宇智波斑看到开启了‘忍法·创造再生·百豪之术’，拥有了近乎不死之人的纲手，反应会那么平淡。 
　　恐怕千手柱间本人，平常时候，就是这种状态。 
　　也正因此，青冥越来越期待将柱间细胞同化进身体后，带给他的变化了。 
　　种种念头在脑海中迅速闪过，青冥看着近在咫尺的木刺，立刻一个后跃，拉开了距离，险之又险的避开了木刺的攻击。 
　　接着，他忽然一个前冲，张嘴吐出了一个不大不小的火球，砸向了宇智波带土的面门。 
　　感受到火球上的炙热高温，宇智波带土没有选择施术对抗，而是再次动用‘神威’的能力，虚化了自身。 
　　下一刻，火球从他的身上穿过，砸在了后方一棵大树上，轰的一下，爆散开来。 
　　宇智波带土没有理会后方的火焰，他看着前方不远的青冥，闪身上前，再度挥舞手中的苦无，刺向了青冥的心脏。 
　　一般而言，这种面对面的站位，攻击对方心脏是一种非常危险的一个举动，因为对方随时都有可能选择同归于尽，或者以伤换伤。 
　　这种情况下，最好的选择其实是攻击对方咽喉等更加容易变招的区域。 
　　如此，便可以进可攻，退可守。 
　　可宇智波带土不同，拥有虚化能力的他，最不怕的就是以伤换伤。 
　　或者说，他更加希望青冥这样做。 
　　可惜，青冥对他的能力了解太深，根本不给他这个机会。 
　　几乎在第一时间，他就选择了后退。 
　　而宇智波带土则顺势展开追击。 
　　就这样，双方你来我往，短短时间，就过了几十招。 
　　然而，因为万筒写轮眼的缘故，两人都没能伤到对方。 
　　某一刻，在又一次苦无刺空之后，青冥忽然止住了后续的连击，双脚一蹬地面，陡然同宇智波带土拉开了距离。 
　　见状，宇智波带土一愣，害怕其中有诈，所以也没有在第一时间进行追击。 
　　这就让两人暂时停止了争斗。 
　　相距五六米站定，青冥将手中的苦无微微收起，然后看着前方的宇智波带土，道：“还要继续吗？再打下去，你的身份可就暴露了。” 
　　听到青冥这句隐含威胁的话语，宇智波带土仅露在外的右眼微微一缩。 
　　但很快，他就恢复了正常，不冷不淡的回道：“是吗？那我应该叫你宇智波青冥，还是宇智波止水呢？” 
　　显然，刚刚的战斗，已经让他在脑子中将可能觉醒万筒写轮眼的宇智波忍者过了一遍。 
　　最后，他将目标放在了青冥和宇智波止水这两个名声在外的宇智波天才身上。 
　　而对于对方的询问，青冥不置可否，只是说道：“我们既没有仇，也没有怨，互不干涉如何？” 
　　“无仇无怨？” 
　　听到青冥的话，宇智波带土面具下的脸颊微抽，余光扫了眼依旧隐隐作痛的右臂，暗道：“那我的手臂算怎么回事？” 
　　不过，打到现在，他差不多也明白了，青冥的目的很有可能就是他的右臂，或者说，是他右臂中的柱间细胞。 
　　至于其他的，都只是表象而已。 
　　(本章完)

第750章 退走
　　第750章 退走 
　　诚然，他现在的确很想将青冥杀死，但只要战场还在木叶村内，只要青冥的瞳术还没有展露，那他就不敢全力以赴。 
　　前者，虽然木叶的巡逻部队被他引到了其他地方，现在他再在这里施展‘神威’的力量，也不用担心被木叶的感知结界发现时空间忍术的特有波动。 
　　但查克拉波动，其还是可以感应的。 
　　刚刚，他们两人都心有顾忌，所以交手时比较克制，基本没用什么大威力的忍术，多以技巧和体术战斗。 
　　但只要青冥愿意，完全可以释放几个大威力的忍术，引来木叶的巡逻队。 
　　届时，他们会帮谁，不言而喻。 
　　而后者. 
　　觉醒了‘神威’的他，深知万筒写轮眼的瞳术究竟有多么霸道！ 
　　他不知青冥是顾忌瞳力的消耗，还是万筒写轮眼的缺陷，亦或是想寻求一击必杀的机会，这才迟迟没有动用自己的瞳术。 
　　但只要其存在，那对他来说，就是一个威胁。 
　　是以，他也不敢逼迫过甚。 
　　最后，就是青冥刚刚说的那句话。 
　　“身份暴露.” 
　　宇智波带土不清楚青冥是真的知晓他的底细，还是看到了他刚刚在琳的墓碑前的发泄，故意在诈他，亦或是将他错认成了某人。 
　　但不管是哪种情况，他都不敢赌。 
　　若是后两者还好说，他无论是顺水推舟的承认，还是不置可否，都能糊弄过去，但若是前者. 
　　那麻烦可就大了！ 
　　虽然他并不认为青冥是真的知晓他的身份，但不怕一万，就怕万一。 
　　现在这个时间点，他是真的不敢赌。 
　　所以，暂时来看，就只能退去了。 
　　一念至此，宇智波带土深深的看了青冥一眼，然后发动‘神威’的力量，以右眼为媒介，打开了神威空间。 
　　随之，宇智波带土的身影开始扭曲，宛若线条一般，被吸入了其中。 
　　在消失的前一刻，他对着青冥，沉声道：“不管你是谁，记住，我会看着你的！” 
　　原地，青冥看着消失不见的宇智波带土，对于其最后的话语根本没有在意。 
　　的确，这次的出手，大概率会让他进入宇智波带土，还有黑绝，以及后续晓组织的眼中。 
　　但那又如何呢？ 
　　的确，过去，他是不喜欢将自己暴露在世人面前，最起码是不愿意将自己最强的一面暴露在世人面前。 
　　但那前提是，没有足够的利益。 
　　而这一次. 
　　青冥摸了摸忍具包中的封印卷轴。 
　　这一次，他的收获完全对得起他的付出。 
　　所以，暴露一点实力根本不算什么。 
　　更何况，他也仅仅只是暴露了万筒写轮眼而已，就连特有的瞳术都没有展露，遑论真正的实力了。 
　　所以，他这也不算泄了底。 
　　另外，话又说回来，他这么努力的修炼是为了什么，还不是为了在关键时刻拥有自主选择的权利。 
　　现在，机会摆在了他的面前，他怎能错过？ 
　　若是这也不敢，那也不敢，那他还修炼干什么，躺平不就行了！ 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥将激荡的心情平复，略微感应了一下远处隐隐传来的查克拉波动。 
　　青冥抬手，施展出了‘多重影分身之术’，瞬间分出了十数道影分身。 
　　看着这些影分身，青冥二话不说，直接道：“立刻打扫战场！” 
　　闻言，这些影分身也没有废话，立刻分散开来。 
　　然后，动作麻利的将附近林中刚刚战斗留下的痕迹扫平，尤其是里面能和青冥关联到一起的痕迹，统统被他们抹去。 
　　做完这些后，青冥感应中的那道气息已经非常接近了。 
　　于是，他不再逗留，抬手解除‘多重影分身之术’，收回所有影分身后，他立刻施展‘飞雷神之术’，离开了原地。 
　　而就在他离开后不久，一道身影来到了场中。 
　　这人不是别人，正是离去不久的卡卡西。 
　　青冥和宇智波带土的战斗说起来长，其实就发生在一两分钟内。 
　　若非之前青冥为了绕开墓园，从卡卡西离去的方向靠近宇智波带土，稍微费了一点时间。 
　　按照宇智波带土自己跳出来的时间计算，恐怕他们这边的战斗还没有结束，就引起卡卡西的注意，从而赶过来了。至于现在嘛. 
　　其赶过来的时间，明显晚了那么一点。 
　　此时，现场除了可以看出有人在此战斗过的痕迹外，再也没有什么有价值的线索。 
　　片刻后，又有几名暗部忍者在卡卡西的召唤下，赶了过来。 
　　但很可惜，即便有他们的专业能力辅助，卡卡西依旧没有发现更多东西。 
　　不过，这件事终究给卡卡西提了一个醒。 
　　因为从痕迹判断，敌人战斗的时间，恰好就在他离开后不久。 
　　卡卡西不相信有这么巧合的事情。 
　　所以，当时他很有可能就在敌人的视野中。 
　　然而，他却是什么都没有发现。 
　　这对于一个忍者，尤其是一个精英忍者来说，是不合格的。 
　　的确，现在的卡卡西有些厌世的倾向，想要死去，但碍于宇智波带土最后的交待，还有老师的期盼，让他不会故意去送死。 
　　所以，一个忍者该有的警觉性，他还是要有的。 
　　也正因此，在这之后，其再来这里悼念曾经的同伴的时候，对外界多了那么一分关注。 
　　而这，也让宇智波带土减少了过来此地的次数。 
　　当然，这些都是后话，也和青冥无关。 
　　此时的他，正在整理自己这次的收获。 
　　······ 
　　宇智波族地。 
　　青冥家中。 
　　卧室内。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　他感应了一下四周，没有发现其他人的气息后，稍松了一口气。 
　　说实话，他还真怕宇智波带土冒险，在这里等他，以求证他的身份。 
　　现在看来，对方还没有这么疯狂。 
　　既然如此，那他也就不用过多关注了。 
　　走到衣柜前，青冥换掉自己身上被打湿的衣衫。 
　　然后，抬手结印，施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身，代替他应付可能到来的巡逻队。 
　　至于他自己. 
　　则走进了修炼室。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出，待心情平复后，青冥伸手从忍具包中取出了那张封印有宇智波带土断臂的卷轴。 
　　“解！” 
　　青冥双手结印，轻喝了一声。 
　　下一刻，伴随着一团查克拉烟雾散开，一截血淋淋的断臂出现在了卷轴上，出现在了他的面前。 
　　因为这条手臂是他硬生生从宇智波带土身上撕裂下来的，所以其断口可谓是层次不齐，看上去极为渗人。 
　　不过，两年多近三年的战争生涯，让青冥已经见惯了这种场景，所以仅仅只是皱了一下眉头，就不再关注这些外在表象了。 
　　相较于这些，他更加看重这截断臂内部蕴含的生机。 
　　没错，就是生机。 
　　即便这条手臂已经被他从原主人的身上扯下，且有一会了，但在青冥的感知中，其依旧充满了生机。 
　　不用想，青冥也能知道，这就是柱间细胞的功劳。 
　　也只有千手柱间的细胞，才能赋予这截手臂如此强大的生命力。 
　　而接下来，他要做的，就是提取里面属于柱间的细胞。 
　　不过，具体该怎么做，还需他认真考虑一番。 
　　一念至此，青冥抬手，在掌心凝聚出了一团阳遁查克拉。 
　　然后，他将手掌按在断臂上，将这团阳遁查克拉注入其中，开始仔细感应里面的变化。 
　　(本章完)

第751章 提取
　　第751章 提取 
　　众所周知，生命能量就是阳遁的一种体现。 
　　是以，当青冥将阳遁查克拉注入这条断臂的时候，其里面富含生命能量的柱间细胞就起了反应。 
　　它们就好似活过来了一般，开始贪婪的吞噬他的查克拉。 
　　然而，过于活跃的生命能量，又激发了这些细胞中，本来蕴含的力量。 
　　即，传说中的木遁。 
　　作为一个穿越者，青冥自然知道，所谓的木遁，其实并不怎么特殊。 
　　其就跟其他由两种查克拉性质变化融合而成的血继限界一样，虽然稀少，但只要资质足够，还是可以复现的。 
　　人们之所以对它给予了过高的期望，只是因为使用他的人比较特殊而已。 
　　换言之，是千手柱间这位‘忍界之神’赋予了木遁赫赫威名，而不是木遁成就了千手柱间。 
　　若没有传说中的仙人体和近乎无限的查克拉，就算是木遁，最后的效果也就和后世的大和差不多。 
　　甚至，还要更加不如。 
　　毕竟，大和体内终究还是融合了部分柱间细胞，资质比起一般人来说，还要更强。 
　　所以，普通人就算融合水土两种属性的查克拉的性质变化，创造出木遁血继限界，其威能恐怕也就那样。 
　　不过，话又说回来，普通人也没有这个能力。 
　　毕竟，与忍界忍者的总人口相比，可以融合不同属性查克拉性质变化，创造出血继限界的忍者，堪称稀少，说一句万里挑一也不为过。 
　　而这么少的忍者，还要恰好精通水遁和土遁，融合出木遁，那概率就更小了。 
　　所以，几十年来，没有人成功复现，实属正常。 
　　收回思绪，青冥将目光重新放在了断臂上。 
　　可以看到，此时一些细嫩的树枝从这条断臂的皮肤下刺了出来，好似真正的植物一般，摇曳生长。 
　　说实话，这神奇的一幕，饶是青冥已经掌握了超凡之力，还是忍不住有些惊叹。 
　　毕竟，将血肉能量转变为植物，这不仅违背了前世物理规则，就算是在忍界这个超凡世界，也显得有些神奇。 
　　不过，存在即合理。 
　　现在的他，既没有时间，也没有那个能力，去深究这背后的底层逻辑。 
　　所以，暂时只能无视。 
　　目前，对他来说，最重要的是从这截断臂中提取出柱间细胞，好为之后的同化，做准备。 
　　一念至此，青冥不再多想，开始掌心顺着输入的阳遁查克拉，仔细感应这截断臂里面的柱间细胞。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　一点点的，他逐渐摸清了这些细胞的状态，以及各种情况下的微妙变化。 
　　大约半个多小时后，青冥收回了手掌。 
　　现在，前期工作已经完成，接下来就是正式提取细胞了。 
　　此时，若大蛇丸在这里，接下来肯定就是瓶瓶罐罐一大堆，然后用各种科学的手段，完成这一步。 
　　然而，他却不能。 
　　诚然，前世的他，虽然是一名正儿八经的大学生，但学习的专业却和生物没有半毛钱关系。 
　　即便有，以两个世界的人体差异，一些知识也不是那么适用。 
　　所以，他只能另辟蹊径。 
　　这样想着，青冥从家中翻出了一堆空白卷轴。 
　　接着，从中取出一个，摊开放在地上。 
　　沉思一阵后，他开始在这个卷轴上写写画画。 
　　的确，科学的手段他没有，但他却掌握着极为高深的医疗忍术和封印术。 
　　借此，他完全可以创造出一个能量转化法阵，利用柱间细胞和其他细胞之间的细微差别，将其他细胞中的能量，强行转移给柱间细胞。 
　　一旦他的目标达成，那么随着这个过程的进行，其他细胞会因为能量的流逝，而逐渐陷入了死亡。 
　　与之相反，柱间细胞会得到温养，从而最大限度的保持活力。这样，进行到最后，剩下的，就是他所需的柱间细胞了。 
　　不过，要精准区分柱间细胞和其他细胞，还是有一点难度的。 
　　好在，青冥刚刚已经仔细感受过两者的不同了，他有信心创造出足够分辨精度的封印阵。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，夜幕已然降临。 
　　修炼室内，青冥好似忘记了时间的流逝，只是一遍又一遍的改良着卷轴上的封印阵。 
　　同时，不断的测试其效果。 
　　而经过十几个小时努力，他终于成功了。 
　　青冥看着卷轴上，缓缓消失的一根手指，然后拿起封印阵另一边的一个玻璃瓶。 
　　他晃了晃里面淡绿色的营养液，接着向里面注入了一点阳遁查克拉。 
　　下一刻，就看到，这营养液里面陡然长出了一根小树苗。 
　　眨眼间的功夫，瓶子内的营养液被其吸收一空。 
　　紧接着，玻璃瓶就被树苗撑破了。 
　　哗啦啦~ 
　　玻璃破碎的声音响起。 
　　然而，青冥对此却是视若无睹。 
　　甩掉手上的玻璃渣，他满脸欣喜的看着地面的封印阵，只觉得一番辛苦没有白费。 
　　青冥抬步上前，就要一鼓作气，将那条断臂剩余部分的柱间细胞全部提取出来。 
　　但事到临头，他还是决定稳上一手，再测试一遍，以防万一。 
　　一念至此，他再次切下了一块血肉，将其放在封印阵一侧后，重新取出一个装满营养液的玻璃瓶，放在了封印阵另外一侧。 
　　一股查克拉注入卷轴，封印阵再次被启动。 
　　莹莹白光亮起，还有细微的时空间波动。 
　　片刻后，封印阵停止运转。 
　　青冥迫不及待的拿起玻璃瓶，再次朝里面注入了一点阳遁查克拉。 
　　熟悉的一幕又出现了，同样一根翠绿色的树苗出现，迅速吸干了所有营养液，撑破了瓶子。 
　　“哈哈哈~” 
　　修炼室内，青冥发出了一阵畅快的大笑。 
　　随后，他不再犹豫，将剩余的手臂全部放置到封印阵上，接着再次取来一个装满营养液的玻璃瓶，启动了封印阵。 
　　这一次，因为材料有些多，所以封印阵运转的时间比较长。 
　　足足数分钟后，封印阵才停止了运转。 
　　青冥小心翼翼的拿起另外一边的玻璃瓶。 
　　这一次，不用测试，他就能知道，那条断臂中剩余的柱间细胞都已经汇聚到了这个玻璃瓶内。 
　　无他，因为他已经在里面感受到了勃勃的生机。 
　　之前，那些玻璃瓶中是因为柱间细胞太少，所以才没有办法直接感知。 
　　而现在，剩余的柱间细胞都汇聚到了这里，自然可以让人直观的感受到。 
　　“呼~~~” 
　　长舒一口气，青冥小心的收起玻璃瓶，然后取来一个特制卷轴，施展‘封物法阵’，将这个珍贵无比的玻璃瓶封印到了其中。 
　　做完这些后，他才彻底放下心来。 
　　而这一放松，青冥立马就感受到了疲倦。 
　　(本章完)

第752章 平静
　　第752章 平静 
　　“呵，今天还说放松一下呢，这又忙了一天.” 
　　修炼室内，青冥站起身，狠狠的伸了一个懒腰，口中咕哝道。 
　　然而，他的话语虽然带着些许抱怨，但脸上的表情却没有丝毫不爽。 
　　没办法，任谁心想事成，获得自己想要的东西，心情都不会太差。 
　　当然，最关键的是，在这个过程中，他还没有付出什么大的代价。 
　　再次摸了摸忍具包中的封印卷轴，青冥心满意足的走出了修炼室。 
　　刚一出来，他就看到了矗立在门外的影分身。 
　　这时，他才想起，似乎就在他开始研究后不久，就和他预料的一样，木叶的巡逻队连同宇智波一族的巡逻队就找上了他。 
　　那他为什么会做出这个预测呢？ 
　　很简单，战斗发生在墓园那边，而他早上吃完饭后，就去了那边。 
　　期间，因为没有想到会直接碰到宇智波带土，所以他根本就没有想着隐瞒行踪。 
　　如此，村子只要调查，轻易就能发现他的踪迹。 
　　按照这个往下推，他们事后来找他核实一些情况就是顺理成章的事情。 
　　至于为何不是因为他施展‘飞雷神之术’返回家中而找上他？ 
　　原因也很简单，那就是木叶的感知结界只能感应穿过结界的事物，而无法发现内部的空间波动。 
　　这一缺陷，后来还被佩恩攻打木叶时利用了。 
　　当时，其就是先将畜生道投放到了木叶村内，然后再让畜生道施展‘通灵之术’，将其余五人通灵过来。 
　　在这个过程中，因为只有畜生道穿过了木叶的感知结界，所以木叶结界班最先发出的情报就是敌人只有一人。 
　　这在当时可是为前去支援的人埋下了一个不小的雷。 
　　正因此，村子不可能因为这个找上他。 
　　同样的，也是这个原因，宇智波带土才敢在木叶村内和一众木叶忍者玩‘躲猫猫’的游戏。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他解除‘影分身之术’，将面前的影分身收回，然后开始浏览对方的记忆。 
　　之前，村子和宇智波一族巡逻队来的时候，他在搞研究，所以直接就派这个影分身把他们给打发了。 
　　后来，也没有详细询问其中的经过。 
　　现在既然已经闲下来了，倒是需要了解一番。 
　　闭上眼睛，青冥仔细浏览对方的记忆，通过记忆，他基本可以确认，村子对他的怀疑并不大。 
　　倒是配合村子巡逻队一块过来的宇智波止水，似乎发现了‘他’仅仅只是一个影分身的事实。 
　　不过，其也没有多言，待村子巡逻队完成例行询问后，就和他们一起离开了。 
　　青冥睁开眼，揣摩了一下宇智波止水可能的想法，同时推测其是否已经猜到了他和这件事情有所关联。 
　　最后，他得出结论，大概是五五开。 
　　也就是有一半的可能，宇智波止水猜到了什么。 
　　但无论对方再怎么猜，也不可能猜到事情的真相。 
　　所以，青冥也就不作理会了。 
　　不过，有一点，他却是需要做的，那就是告诫对方，今后小心一点。 
　　今天，他和宇智波带土交手，让对方对他和宇智波止水的身份产生了怀疑。 
　　事后，其肯定是要找机会验证的。他自己倒是不怕的，但宇智波止水就不同了。 
　　从昨晚两人对视时他所感受到的瞳力来看，宇智波止水的写轮眼的确已经达到了三勾玉的极限。 
　　但是，青冥有九成以上把握，对方此时应该还没有觉醒万筒写轮眼。 
　　对此，他倒也没有多少奇怪的。 
　　毕竟，即便是在另外一条时间线上，对方大概率也是九尾事件之后才觉醒的万筒写轮眼。 
　　毕竟，写轮眼被称为心灵写照之瞳，只有夹在家族和村子之间，迫切想要改变局面，才会觉醒‘别天神’这种可以永久改变他人意志的瞳术。 
　　而现在这个时间点，九尾之乱还没有发生，无论是前世，还是今生，宇智波一族和村子的关系，在波风水门的斡旋下，都正处于蜜月期。 
　　可以看到希望，宇智波止水自然不会轻易觉醒万筒写轮眼。 
　　当然，对于其最终是否能够觉醒万筒写轮眼，青冥还是不作怀疑的。 
　　无他，对方的资质摆在那里，而万筒写轮眼的觉醒也不一定非要感受到痛苦与绝望。 
　　只要内心敏感，足够正面的情感，也是可以刺激精神，从而让写轮眼发生突变，最终开启万筒写轮眼的。 
　　就是到那时，会觉醒什么瞳术就说不定了。 
　　当然，这些都是后话。 
　　现在的宇智波止水，可还没有觉醒万筒写轮眼。 
　　所以，现在的他，还不是宇智波带土的对手。 
　　事情是他引出的，危险也是他带来的，那他自然要稍微提醒一下对方。 
　　不过，也仅限于此了。 
　　要他给对方当保姆，那是不可能的。 
　　心中有了决定，青冥不再多想，他摸了摸自己不断叫唤的肚子，强打起精神，走出了家门。 
　　一天了，天上的雨也终于停了。 
　　青冥脚步飞快，迅速来到了美食一条街，先是吃了一些外面摊位上的零嘴后，这才来到了常去了那家豪华烤肉店。 
　　闻着这熟悉的香味，青冥没有废话，随意找了一个靠窗的位置后，就开始点菜。 
　　这一次过来，他还真没有什么探听小道消息的打算，只想美美的吃上一顿，满足一下口腹之欲。 
　　本来准备放松的一天没有真正放松，那就不能亏待自己的肚子。 
　　就这样，青冥足足吃了一个多小时，直到以他22点‘体质’所赋予的强大消化能力都无法吃下后，这才结账离开了烤肉店。 
　　之后，他也没有胡乱闲逛，在外稍微溜达了一会，消了一下食后，就返回了家中。 
　　紧接着，他便倒头就睡。 
　　若是以前，在这之前，他说不得还要纠结一下查克拉的浪费问题。 
　　现在则不用了。 
　　有‘森罗万象封尽’开辟的查克拉蓄水池，多出来的查克拉，直接存到里面就可以了，完全不用纠结。 
　　所以，这一觉，他睡得很是安稳。 
　　(本章完)

第753章 晋升
　　第753章 晋升 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥洗漱完毕，吃饱喝足，穿戴好自己的装备后，施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　青冥看着对方，直接道：“我先走了，接下来你就和以前一样，在村中留守，有急事的话，通知我。” 
　　“嗯。” 
　　影分身点了点头，简单应了一声。 
　　见状，青冥就打算离开。 
　　但就在这时，他忽的想起了昨天的决定。 
　　于是，连忙止住脚步，回头道：“差点忘了，这两天你找个机会，给宇智波止水提个醒，让他别被宇智波带土给阴了。” 
　　“好！” 
　　影分身的回答还是一如既往的简洁。 
　　见状，青冥也不多言。 
　　确认没有其他事情后，他不再继续逗留，抬步离开了自家院子。 
　　来到街边一个偏僻的角落，他四下张望了一下，没有发现其他人后，立刻抬手结印，施展出了‘变身术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，青冥变成了一个普普通通的木叶忍者。 
　　接着，他就和那些早起的村民一样，顺着人流，来到了村子大门口，从这里离开了村子。 
　　至于为何不继续施展‘飞雷神之术’，从家中直接离开？ 
　　答案很简单，低调！ 
　　以前也就罢了，作为宇智波一族的族地，村子的感知结界对这里的监控力度没有那么大。 
　　但现在就不一样了。 
　　经过宇智波带土这么一闹腾，无论是村子，还是宇智波一族，都对结界的反应非常重视。 
　　甚至，隐隐还有合作的架势。 
　　这种情况下，他若继续从家中施展‘飞雷神之术’，穿过结界离开，一次两次或许还没什么，可以继续推到宇智波带土身上。 
　　但次数多了，难免会引起怀疑。 
　　为了不惹麻烦，他最终还是决定从最正常的途径离开村子。 
　　之后，再施展‘飞雷神之术’，前去火之国南部的那座海岛。 
　　反正这个过程也费不了太长时间。 
　　所以，青冥并不介意稍微走一点‘弯路’。 
　　很快，他就来到了村子之外。 
　　停留在一处相对偏僻的小道上，青冥稍微解开眉心处的‘森罗万象封尽’，然后集中精神，开启白眼，观察四周。 
　　确认附近没有其他人后，他不再浪费时间，立刻感应那座海岛上的飞雷神印记，动念间，施展出了‘飞雷神之术’，离开了原地。 
　　眼前视野骤转。 
　　下一刻，青冥出现在了那座熟悉的岛屿上。 
　　没有放松警惕，青冥抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’，背后翅膀一扇，当即飞上了天空。 
　　居高临下，青冥再次开启白眼，一边绕着海岛飞行，一边观察下方的事物。 
　　待确认方圆十公里都没有外人靠近后，他这才重新落回了海岛。 
　　站在那块巨石上，青冥深吸一口气，感受着海风中那特有的咸味，他抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，数十道人影出现在了场中。 
　　青冥轻吐肺中的空气，然后轻车熟路的给这些人分组，安排他们接下来需要修炼的技能。 
　　待做完这一切后，他也盘膝坐下，开始了自己的修炼。 
　　‘掌仙术’和‘映心之术’被他轮流施展而出，一边强化他的身体，一边提升他的写轮眼的进化度。 
　　一切，仿佛又回到了两天前。 
　　这样的苦修生活，虽然略显枯燥且乏味，但. 
　　青冥却乐在其中！ 
　　······ 
　　一晃，时间来到了两天后。 
　　当青冥和往常一样，再次收回所有影分身，消化完他们过去一个小时的修行经验和记忆，并将之转化为对应技能的熟练度后，他的‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’升级了。 
　　这不是它们第一次升级，但却是变化最为明显的一次升级。 
　　因为练习它们非常耗时，平均每天最多只能获得五百点熟练度。 
　　所以，足足费了一周多的时间，青冥才攒够了三千八百点熟练度，令它们晋升到了lv5。 
　　而lv5，正是每一个技能质变的关键节点。 
　　眼下这两个技能也不例外. 
　　以往，它们每一次升级，变化都不是很明显。 
　　但现在. 
　　青冥闭上眼，仔细体悟它们晋升lv5后，脑海中莫名浮现的些许感悟。 
　　片刻后，他睁开了眼睛。 
　　首先是‘伊邪那岐’. 
　　虽然不能真正进行测试，但青冥可以确认，一旦真的施展出此术，那他至少可以获得五分钟以上的无敌时间。 
　　这虽然还不及融合了柱间细胞，生命力大幅度提升的宇智波带土可以坚持的十分钟，但也远超只能维持一分钟的团藏。 
　　而这，还仅仅只是lv5。 
　　若是让其晋升lv7，乃至圆满境界的lv9，青冥相信，追上宇智波带土应该不成问题。 
　　另外，若再让他融合柱间细胞，将其所带来的潜力全部消化，那其效果恐怕会更加夸张，超过宇智波带土几乎是板上钉钉的事情。 
　　不过，这注定不是一时半会可以达到了。 
　　收回思绪，青冥将目光投向了‘伊邪那美’。 
　　和‘伊邪那岐’相比，‘伊邪那美’的外在变化就不是那么大了，其最主要提升的是内在。 
　　青冥可以清晰的感知到，晋升lv5后，再动用此术，其对敌人造成的‘束缚’效果，比之原来要强上不止一个档次。 
　　另外，维持此术所需的消耗也会少上不少。 
　　‘伊邪那美’说是可以修正命运，让人认清自己，接受自己。 
　　但其本质上，就是创造一个可以‘无限’循环的幻术空间，让目标一遍又一遍的重复这个过程，从而迫使目标改变主意。 
　　这说到底，就是一种认知的强制修改，目标接受所谓的真正的命运，也只是无奈之下的被迫选择而已。 
　　然而，只要是幻术，就有被强行打破的可能。 
　　而青冥‘伊邪那岐’晋升lv5，所加强的正是这方面的能力，其让此术变得更加‘坚固’了。 
　　如此，敌人若想以力破局，难度必将大大提升。 
　　“还不错！” 
　　细细了解完两个技能的变化，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他不再浪费时间，再次抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’，开启了新一轮的修炼。 
　　(本章完)

第754章 临界点
　　第754章 临界点 
　　一晃，又是一天过去了。 
　　这天上午。 
　　当青冥再次解除‘多重影分身之术’，收回所有影分身，吸收和消化完他们过去一个小时的修行经验和记忆后，他的‘幻术·黑暗行之术’晋级了。 
　　打开面板，青冥扫了一眼。 
　　就见，此时，他的‘幻术·黑暗行之术’已然从lv8升到了a级技能的极限——lv9（0/0）！ 
　　莫名的，一股明悟浮现在心头。 
　　青冥再度闭上眼睛，仔细体悟这种感觉。 
　　片刻后，他睁开了眼睛。 
　　只见一缕精芒在他的眸中闪过。 
　　这一刻，他对于‘幻术·黑暗行之术’，对于阴遁的力量，都有了全新的认识。 
　　其中，后者也就罢了，练习幻术本就可以增强这方面的能力，所以不值得大惊小怪。 
　　而前者. 
　　作为一门由千手柱间创造，专门用于针对宇智波一族写轮眼的幻术，其效果无疑是非常强大的。 
　　众所周知，视觉作为人类五感中最为重要的一感，其所提供的信息，几乎是最多的。 
　　正因此，一旦视觉被剥夺，忍者的战斗力必然会大大下降。 
　　而以往，他施展此术，最多只能针对一人。 
　　但现在，只要是视野内的目标，且在他施术的那一刻，同他有视线接触。 
　　那么，他就可以以眼睛为媒介，将幻术的力量，投射过去。 
　　换言之，此术晋升圆满后，直接从单体攻击技能变成了单体和aoe兼顾的技能。 
　　若只是如此，青冥或许会高兴一下，但却不会像现在这么关注。 
　　最关键的是，其在针对多人时，幻术效果并不会出现明显的降低。 
　　而这，才是青冥特别关注它的原因。 
　　要知道，此术连开启了写轮眼的宇智波一族忍者都无法轻易摆脱，遑论是其他人呢！ 
　　由此，基本可以预见，这门幻术将成为他新的杀手锏。 
　　当然，此术历经这样的蜕变，也不是没有代价的。 
　　其中，最为明显的，便是利用此术针对多人时，无论是对查克拉的消耗，还是施术者精神上所要承受的压力，都会随着针对人数的增加而成倍增加。 
　　不过，这样的代价，对于青冥来说，却不算什么。 
　　目前，他的查克拉量已经接近四十万点，些许消耗根本不被他放在眼里。 
　　至于精神上的承压 
　　青冥看了眼面板上即将抵达临界点的写轮眼进化度，只觉得一阵无所谓。 
　　等他万筒写轮眼进化为永恒万筒写轮眼后，‘精神’属性必然会迎来一波暴涨。 
　　届时，自然可以承受更大的压力。 
　　甚至，就算是现在，以他23点的‘精神’属性，只要同时控制的上忍数量不超过十个，都可以应付。 
　　所以，根本不用太过操心。 
　　摇了摇头，青冥收敛思绪，不再关注这个技能，而是将注意力转移到了此术圆满后，每天所节约的二十五万点查克拉，该如何分配？ 
　　他的视线从面板上一个个技能上扫过，最后定格在了‘涅槃精舍之术’上。 
　　此术，本来起点是和‘幻术·黑暗行之术’一样的。 
　　但是，因为他过去投入的查克拉较少，所以直到现在，其也才在lv8等级上，堪堪走过了五分之二。 
　　换言之，其还需将近三万点熟练度，才能和‘幻术·黑暗行之术’一样，晋升lv9（0/0）的圆满境界。 
　　若是按照现在的投入，差不多还需二十天出头的时间，其才能成功晋级。 
　　但青冥不想等这么久。所以，他准备将这二十五万点查克拉，全部投入其中。 
　　如此，其每天可以获得的查克拉将从140000点，提升到390000点。 
　　这些查克拉全部消耗的话，会让它每天获得的熟练度从1370点提升到3820点。 
　　这样，就只需八天不到的时间，它便能成功晋级。 
　　得出这个结论，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他关闭面板，不再浪费时间，再度抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，又是数十道人影出现在了场中。 
　　不过，这一次，青冥给他们分配修炼任务的时候，特意侧重了一下‘涅槃精舍之术’。 
　　投入在此术上的查克拉直接翻了一倍还要多，再按照先前的修炼计划，已然不足以消化所有查克拉了。 
　　所以，必须有所侧重。 
　　而这，还只是一个开始。 
　　接下来几轮修炼，他还会根据这些影分身的修炼效果，不断调整同时修炼此术的影分身数量。 
　　最终，在任务目标和收益之间，找到一个平衡点。 
　　也就现在各个技能分配的查克拉不均衡，基本上到半下午的时候，就会陆续有技能完成当日的修炼计划，从而空出一些时间，可以让他安排影分身继续修炼‘涅槃精舍之术’。 
　　这样，便可以有效的减少同时修炼此术的影分身数量。 
　　不然，他还得考虑其中的损耗问题。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，让面前的影分身离开后，他就开始了新一轮的修炼。 
　　······ 
　　一晃，又是两天过去了。 
　　这天下午。 
　　海岛。 
　　还是那块巨石上。 
　　当青冥如往常一样，再次施展‘映心之术’，刺激精神，令脑内产生特殊查克拉，促使写轮眼进化度提升的时候，一股圆满之意忽的浮现在心头。 
　　“这是.” 
　　青冥蓦地睁开了眼睛，眸中满是惊喜之色。 
　　他连忙打开面板，视线朝上面看去。 
　　正如他所猜测的那样，前后经过半个多月的练习，他的万筒写轮眼的进化度终于达到了晋升的临界点——（50000/50000）！ 
　　这一刻，青冥恨不得立刻放弃之前的计划，直接着手万筒写轮眼的晋升。 
　　但一番天人交战之后，他还是忍了下来。 
　　虽说现在晋升，也不会有太大的风险。 
　　但不会有太大风险，并不意味着完全没有。 
　　要知道，他现在的‘精神’属性本就比‘体质’属性强，若是再让写轮眼进化，精神力进一步增长，两者之间将再没有平衡可言。 
　　届时，一旦引发肉体方面的突变，那麻烦可就大了。 
　　青冥可不想和宇智波鼬一样，患上一身基因病。 
　　所以，还是稳一点比较好。 
　　反正他的身体蜕变就在这几天了，耽误不了多久。 
　　这样想着，青冥的心渐渐平复了下来。 
　　(本章完)

第755章 选择与蜕变
　　第755章 选择与蜕变 
　　再次将目光投向面板，青冥回顾每天练习‘映心之术’的消耗——30000点查克拉！ 
　　没错，就只有三万点。 
　　写轮眼的进化，更多的是消耗时间，而不是查克拉。 
　　所以，接下来他暂停修炼‘映心之术’后，每天可以节约出大量的时间。 
　　而这些时间，目前，他有三个选择。 
　　其一，是全部用来施展‘掌仙术’，这会进一步加快他身体的强化速度，从而让他更快的抵达蜕变的临界点。 
　　但这个选择有一个问题，那就是其不可能完全达到他预想中的效果。 
　　比如说，每天多练习一倍次数的‘掌仙术’，就可以让他身体抵达蜕变临界点的时间缩短一倍。 
　　至于其中的原因. 
　　很简单，他的肉体总归是有极限的。 
　　目前的‘掌仙术’，经过他数次改良，基本已经达到了他身体所能承受的极限。 
　　这种情况下，再继续增加修行时长，的确可以进一步加快他的进化速度，但却不可能成比例的缩短其抵达蜕变临界点所需的时间。 
　　所以，这个选择暂且搁置。 
　　而第二个和第三个选择，分别是修行‘雷遁·雷光身’和‘雷遁查克拉模式’。 
　　其中，前者已经在面板上挂了很长时间，青冥看着碍眼，所以想趁着这个机会，将其肝到圆满。 
　　而后者，则可以为他下一阶段强化身体打好基础。 
　　青冥目光从这两个技能上扫过，从理性与长远角度来看，选择后者无疑更加合适。 
　　但是 
　　谁让青冥看‘雷遁·雷光身’不顺眼呢！ 
　　所以，他选择前者。 
　　当然，他之所以这么选择，也不是单纯的随心所欲。 
　　主要还是暂停‘映心之术’的练习后，其所节约的查克拉太少了，仅仅只有三万点。 
　　这么一点查克拉，与其将其‘浪费’在‘雷遁查克拉模式’上，还不如将这个c级技能肝到圆满。 
　　有‘雷遁·雷击’和‘雷遁·雷蛇’，以及‘雷遁·雷光剑’和‘雷遁·雷狱’这四个技能先后打下的基础，再结合lv7的‘查克拉掌控’，青冥相信，这个时间不会太长。 
　　事实上，也的确如此。 
　　······ 
　　五天后。 
　　时间在不知不觉中，来到了七月初。 
　　这天上午。 
　　还是那座海岛。 
　　青冥盘膝坐在巨石上。 
　　如往常一般，他抬手施展出了‘掌仙术’。 
　　一股阳遁查克拉被他凝聚而出。 
　　接着，被他打入自己体内。 
　　然后，他集中精神，控制这股查克拉，沿着遍布全身的查克拉经络，不断在身体各处游走。 
　　期间，这些阳遁查克拉化为丝丝缕缕的烟雾，穿过查克拉经络，侵入到了他身体各处的细胞和组织中。 
　　受此刺激，他的部分细胞发生了细微的进化，散发出了更加磅礴的生命力。 
　　也就在这一刻，其与他身体中的其他细胞发生了共鸣，好似一下子抵达了某个关卡一般，再也无法寸进。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛。 
　　他感受着体内那层明显到不能再明显的无形桎梏，口中呢喃道：“终于抵达临界点了么” 
　　没错，经过五天的强化，他的肉体也终于抵达了蜕变的临界点。抬头看了眼岛上各处，以及远处海面上正在修炼各种技能的影分身，青冥也不管一个小时的时间到没到，径直解除了‘多重影分身之术’。 
　　下一刻，岛上连同海中，所有的影分身都消失不见了。 
　　与此同时，大量的修行经验和记忆涌入了青冥脑海。 
　　青冥耐心压制住立刻着手引导身体进行蜕变的冲动，开始梳理这些修行经验和记忆，并将之转化为对应技能的熟练度。 
　　这些可都是查克拉，自然不能浪费了！ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，所有记忆信息被他梳理完毕，相关修行经验和记忆也被他消化完毕。 
　　青冥睁开眼，眸中露出了一抹意外之喜。 
　　无他，就在他将这些修行经验和记忆消化完毕后，五天前被他开始练习的‘雷遁·雷光身’恰好圆满了。 
　　正如之前他所预料的那样，修行这个c级技能并不会费他多长时间。 
　　青冥仔细感应了一下这个技能圆满后的收获，在心中稍作模拟，便得出了结论。 
　　现阶段，再施展此术，他的爆发速度应该会提高两成左右。 
　　不得不说，区区一个c级技能就能达到这种效果，不愧是收藏在宇智波一族秘藏室内的忍术！ 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他深呼吸了好几下，待心情彻底平复后，这才打开忍具包，从里面取出了一个封印卷轴。 
　　这里面封印的正是装有柱间细胞的玻璃瓶。 
　　按照计划，他需要趁着这次身体蜕变的机会，同化这些柱间细胞，好进一步提升他的身体强度，以及未来的潜力。 
　　所以，这些都要提前准备好。 
　　解开卷轴上的封印，青冥将玻璃瓶取出，仔细感应了一下里面泡在营养液中的柱间细胞。 
　　确认其没有问题后，青冥将之放在一旁。 
　　接着，他便开始如以往一样，开启万筒写轮眼，激发‘人之御’力量，然后施展‘掌仙术’，引导身体一遍又一遍的冲击那层无形桎梏。 
　　这注定不是一件容易的事情。 
　　以往，‘体质’属性还比较低的时候，或许几次就可以了。 
　　但现在，随着他的‘体质’属性提升，肉体能力越来越强，要想再次打破桎梏，可就没有那么容易了。 
　　毕竟，那无形的桎梏，在某种程度上，就代表了他的资质。 
　　其每一次突破，就相当于一次逆天改命。 
　　也就他拥有‘人之御’这门瞳术，可以主观引导身体进化。 
　　不然，别想冲破这层桎梏。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥每隔一分钟，就会休息一会，待万筒写轮眼的力量恢复后，才会继续。 
　　就这样，半个小时悄然而逝。 
　　然而，他的身体依旧没有突破那层桎梏。 
　　若非青冥可以清晰的感受到，随着冲击的进行，那层桎梏越来越弱了，说不定他都已经坚持不下去了。 
　　毕竟，每隔一会，他就要最大限度的维持‘人之御’的力量。 
　　这样的消耗，即便对他这个已经将写轮眼提升到万筒极限的人来说，也是一个巨大的负担。 
　　好在，一切都快结束了 
　　(本章完)

第756章 同化
　　第756章 同化 
　　又是五分钟后。 
　　当青冥再一次激发‘人之御’的力量，施展‘掌仙术’，刺激体内细胞进化的时候，一股‘跃跃欲试’的感觉忽然从体内传来。 
　　顿时，青冥便明白，这是即将彻底冲破桎梏的征兆。 
　　没有任何迟疑，他睁开眼，就和演练过无数次一般，拿起一旁的玻璃瓶，稍微注入一点阳遁查克拉，令里面的柱间细胞将绝大部分营养液都吸收掉。 
　　接着，他又拿出一根注射器，将瓶底薄薄一层溶液吸进了其中。 
　　青冥看着掌心淡绿色的注射器，深吸一口气后，猛的扎进了左侧手臂靠上的位置。 
　　轻推注射器，里面的柱间细胞顺势进入了他的身体。 
　　受到他身体中生命能量的刺激，这些柱间细胞就好似活了过来一般，开始贪婪的吸收他体内的查克拉。 
　　然后，开始疯狂增殖。 
　　青冥余光瞥向自己的左臂。 
　　可以看到，在他的皮下部分，有扭曲的好似树根一般的条状物出现，它们就好似蚯蚓一般，不断蠕动，且数量越来越多，看起来极为渗人。 
　　也就青冥体魄强悍，才能在这么简陋的情况下，凭借磅礴的查克拉，勉强压制住柱间细胞的疯狂增殖。 
　　不然，那里别说‘蚯蚓’了，恐怕连树苗都已经长出来了。 
　　不过，这也仅仅只是权宜之计而已。 
　　若是没有后续安排，最终这些柱间细胞还会失控。 
　　心中隐隐生出不安，青冥连忙集中精神，再度激发了‘人之御’的力量，同时施展‘掌仙术’，凝聚阳遁查克拉，打入体内。 
　　不过，这一次，他并没有让这些阳遁查克拉流遍全身，刺激身体各处的细胞和组织，而是将它们集中到了左臂靠上，也就是柱间细胞聚集的位置。 
　　随着这股阳遁查克拉的到来，那里的柱间细胞更加活跃了。 
　　眼看它们就要冲破他的身体，进入完全无序的增殖状态，一股无形的力量突兀的施加在了它们身上。 
　　毫无疑问，这股力量正是‘人之御’的力量。 
　　最初，在他还比较弱小，万筒写轮眼进化度还比较低的时候，施展‘人之御’，他最多只能控制器官这一层次。 
　　而现在，随着万筒写轮眼不断提升，还有他自身‘体质’与‘精神’，外加查克拉的增长，其已经可以勉强控制细胞团了。 
　　是以，有了‘人之御’的束缚，这些柱间细胞顿时安静了下来。 
　　不过，作为忍界之神身上留下的东西，即便已经倒了两手乃至三手，但千手柱间留给它的印记，或者说基因，还是太强了。 
　　是以，他也仅仅只能做到压制，要想让它们融入自身，却非一件容易的事情。 
　　当然，这些细胞想要对他造成危害，基本上也不太可能。 
　　因为即便出现了最坏的情况，这些细胞失控，他也可以凭借‘人之御’的力量，强行将它们驱离。 
　　所以，安全方面，他暂时是不用担心了。 
　　那么，接下来就是同化这些细胞了。 
　　没错，就是同化。 
　　其他人融合柱间细胞，基本就三条路。 
　　其一，是削弱柱间细胞。 
　　然后，再通过各种药物，让自己的身体逐渐适应这些细胞，从而达到融合与共生的关系。 
　　这一典型案例就是大和，其从小就被大蛇丸改造，不断和柱间细胞适配，最终才勉强融合了柱间细胞。 
　　这条路最后的收获，就看实验者自身的资质与所融合的柱间细胞的活跃度如何。 
　　自身资质越高，融合的柱间细胞越活跃，最后的收获就越大，反之亦然。 
　　其二，则是依靠外力。 
　　其中的典型就是志村团藏。 
　　他的写轮眼手臂，就是利用写轮眼的精神能量和柱间细胞的身体能量相互抗衡从而制造的。 
　　借助其中的平衡点，他算是间接掌握了柱间细胞的力量。 
　　但是，这种平衡是非常脆弱的，一方力量稍有波动，就会造成整体局面失控。 
　　是以，即便团藏掌握了这股力量，平时也只能将其封印。 
　　其三，则是宇智波带土这种，以特制的白绝为桥梁，凭借第三方（宇智波斑）强大的力量，以及自身的精神执念，强行融合。 
　　毫无疑问，这条路风险最大，成功那自然是皆大欢喜，可一旦失败，那基本就只有死亡的下场。 
　　但不可否认的是，这条路走到最后，收获也是最大的，不仅状态稳定，而且还可以继承一部分千手柱间的力量。 
　　不过，这三条路对青冥来说，都不太适合。 
　　因为他们看似在走不同的路，实则都是在被动应付柱间细胞。 
　　青冥不喜欢被动，所以他选择了同化。 
　　而所谓的同化，便是让柱间细胞来主动适应他。 
　　这样，或许会让他失去继承千手柱间力量的可能，但却可以最大限度的保证‘以我为主’。 
　　或许这一点在其他人看来，根本无所谓。 
　　但青冥不同，说他有洁癖也好，说他自负也罢，他就是不喜欢身体中残余着别人的力量。 
　　就算是曾经的白眼，现在不也被他同化为了自己的力量吗？ 
　　而且，柱间细胞可以带来什么，了不起就是木遁的能力。 
　　但之前他就分析过，不是木遁厉害，而是千手柱间这个人厉害。 
　　所以，所谓的木遁，他根本就不是很在意。 
　　他目前所掌握的一些力量，比起木遁来说，也是不遑多让。 
　　是以，完全没有必要为了所谓的木遁，而改变自己的计划，往自己的身体中塞一大堆别人的力量。 
　　俗话说得好，适合自己的，才是最好的。 
　　现在就算让他获得了木遁的能力，他也不可能将其发挥到千手柱间的层次。 
　　既如此，那就没有必要纠结。 
　　种种念头在脑海中一闪而逝，青冥迅速集中精神，利用‘人之御’的力量，外加‘掌仙术’凝聚的阳遁查克拉，引导柱间细胞发生改变，从而逐渐适应他的身体。 
　　一分钟后，‘人之御’的力量达到极限。 
　　青冥暂停了引导。 
　　感受着左臂内再次变得活跃起来的柱间细胞，他没有任何犹豫，立刻动用自己的力量，强行将之镇压。 
　　休息了一会，待写轮眼恢复后，他再度激发了‘人之御’的力量，又施展‘掌仙术’，和刚刚一样，继续同化柱间细胞。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝，直到半个小时后. 
　　(本章完)

第757章 完成
　　第757章 完成 
　　巨石上。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　他看了眼差不多恢复原状的左臂，口中呢喃道：“这就是极限了么” 
　　说话间，他的眉头微微皱起，似乎有些不太满意。 
　　事实上，也的确如此。 
　　别看现在他的左臂似乎恢复了原状，之前皮肤下那些可怖的‘蚯蚓’都已经消失，但这仅仅只是表象而已。 
　　凭借‘人之御’带来的对身体的极致掌控力，青冥可以清晰的感受到，那些柱间细胞并没有完全被他同化。 
　　现在，它们仅仅只是陷入了半休眠的状态，只要不受到太大的刺激，基本就不会对他造成什么影响。 
　　但这也仅仅只是基本不会而已，并非完全不可能。 
　　若是给同化柱间细胞设置一个进度条的话，那么其现在的进度，最多只有百分之三十。 
　　这个进度，可以给他带来一些好处，但相应的，也要他付出一些代价。 
　　比如，从今往后，他体内最少要存在二十万点查克拉，才能保证这些柱间细胞不会出现问题。 
　　一旦少于这个数字，短时间内或许没有什么，但时间长了，必然会出问题。 
　　这使得他今后在修炼的时候，需要特别关注这一点。 
　　也就他现在有‘森罗万象封尽’创造的查克拉蓄水池，可以随时补充消耗。 
　　不然，一个‘多重影分身之术’，就足以让他体内的柱间细胞失去镇压，次数多了，难保不会出现失控的情况。 
　　不过，即便有后备手段，这样的缺陷，依旧会给他今后的修炼、生活和战斗，带来一定的负面影响。 
　　好在，这个缺陷不是长久存在的。 
　　现如今，他的身体还未完成蜕变，等这一步进行后，同化柱间细胞的进度必然会得到提升。 
　　届时，镇压所需的查克拉势必会减少，带给他的麻烦，自然也会同步减少。 
　　心中这样想着，青冥的眉头微微舒展开来。 
　　接着，他不再犹豫，立刻将聚集在左臂中柱间细胞，引导向了身体其他地方，使其遍布了他的全身各处。 
　　做完这些后，他再度激发‘人之御’的力量，同时施展‘掌仙术’，凝聚阳遁查克拉，完成蜕变的最后一步。 
　　不过，说是最后一步，他也足足进行了三轮强化，这才彻底打破了那层无形的桎梏。 
　　顿时，一股暖流自他身体内部，更准确的来说，是自细胞深处诞生，然后融合在了一起，缓缓流经了他的全身。 
　　其所过之处，都会让他的生命能量强盛一分。 
　　久违的，一股轻松感浮上心头。 
　　这一刻，青冥只觉得原先施加在他肉身上的枷锁被打开，让他又可以继续强化身体，提升‘体质’了。 
　　说到提升‘体质’. 
　　青冥仔细感应了一下自身。 
　　他可以清晰的感受到，随着身体完成蜕变，那遍布全身的柱间细胞，再次朝他靠近了一些，同化进度大大提升。 
　　之前，他费尽心思，也仅仅只是让这个进度提升到了百分之三十。 
　　而现在，则到了百分之五十。 
　　虽说零到一的突破永远是最难的，但一次性提升二十个百分点，还是让他忍不住有些欣喜。 
　　深吸一口气，青冥一点点减少体内镇压柱间细胞的查克拉，当最后只剩下十万点时，他才隐隐感受到了对方的悸动。 
　　换言之，今后只需保留十万点查克拉，就可以确保他的身体不出问题了。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的好消息。 
　　而且，这还不是结束。 
　　今后，随着同化柱间细胞的进度不断提升，镇压它所需的查克拉还会进一步减少。 
　　而等其彻底融入他的身体后，就不用再费心思压制它了。 
　　这个时间，青冥估计不会太久。 
　　至于原因 
　　很简单，现如今，他的身体已经完成了蜕变，可以支撑起更强的精神力了，所以万筒写轮眼也可以提升了。 
　　待将其进化为永恒万筒写轮眼，失明的风险不再，他就可以时不时的激发一下‘人之御’的力量，提升一下柱间细胞的同化度了。 
　　正因此，青冥才说用不了太久。 
　　另外，时不时的激发‘人之御’的力量，也会进一步加快他身体的强化速度，从而让他更快的抵达下一次蜕变的临界点。 
　　青冥估计，最多再经历一次蜕变，这些柱间细胞就会被他彻底同化，变成他力量的一份子。 
　　届时，就不用考虑镇压的问题了。 
　　不过，在提升万筒写轮眼之前，还是要看一下这次融合柱间细胞，外加身体蜕变，给他带来的变化。 
　　首先，最为明显的就是‘体质’属性。 
　　这一次，他的‘体质’属性直接提升了两点，从22点变成了24点。 
　　这也就是他的柱间细胞没有彻底同化，不然提升绝不仅仅只有这么一点。 
　　不过，就是这一点，也让他肉体方面的相关能力大大提升。 
　　其中，最为亮眼的，就是身体的自愈能力了。 
　　在他‘体质’属性超过二十点之后，他的自愈力就已经非常强了。 
　　而现在，融合了部分柱间细胞的基因，他的自愈能力就更强了。 
　　念头一动，青冥从忍具包中摸出了一只苦无，“刺啦”一下，在手臂上划出了一道口子。 
　　可以看到，即便青冥没有刻意动用查克拉加速伤口的自愈，其也在一分钟内，完成了愈合。 
　　然后，再有一分钟，就彻底恢复了原样。 
　　若是在这个过程中使用医疗忍术，或者聚集阳遁查克拉加速，那用时就更短了。 
　　青冥估计，最快只需十秒钟，其就能彻底恢复。 
　　对此，青冥非常满意。 
　　而除了自愈能力外，表现最为明显的，就是查克拉恢复速度，以及理论查克拉上限了。 
　　其中，前者分为两部分——由运转‘查克拉提炼术’所恢复的查克拉，以及身体自行恢复的查克拉。 
　　之前，22点体质的时候，他的肉体就可以承受他每天连续二十二个小时被动运转‘查克拉提炼术’。 
　　而现在，他的‘体质’属性提升到了24点，自然可以承受更大压力了。 
　　青冥只是稍加测试，就得出了结论，之后每天二十四小时，他都可以被动运转此术。 
　　不过，因为‘查克拉提炼术’的熟练度等级没有提升，所以其每小时依旧只能提炼3000点查克拉。 
　　所以，每天增加两个小时，也只是让他多了6000点可以自由支配的查克拉而已。 
　　至于大头 
　　那自然就是身体自行恢复查克拉的速度了。 
　　这次因为有柱间细胞参与其中，再加上期间他的‘体质’属性和‘精神’属性达到过一次平衡。 
　　所以，他每天可以自然恢复的查克拉，直接增长了五十万点，从原来的950000点变成了现在的1450000点。 
　　如此，再加上二十四小时不间断运转‘查克拉提炼术’所恢复的查克拉，那就是1522000点，比之原来的1016000点足足多出了506000点。 
　　毫无疑问，这是一个不小的增量。 
　　若是将它们分配下去，用在修行上，必然可以让他各个技能的提升速度增加一大截。 
　　可惜，现在还不是时候. 
　　说完查克拉的恢复速度，再看理论查克拉上限。 
　　上次，他的‘精神’属性突破23点后，他的理论查克拉上限增加了200000点，达到了1350000点之巨。 
　　而这次，连续两点‘体质’的提升，再加上柱间细胞带来的潜力提升，直接将这个数值拉到了2150000点。 
　　这样的查克拉上限，青冥不只是短时间内，恐怕之后很长一段时间，他都不用考虑潜力被挖掘干净的问题了。 
　　而这，还只是阶段性成果。 
　　等他的万筒写轮眼晋升，‘精神’属性同样得到提升后，无论是身体自行恢复查克拉的速度，还是理论查克拉上限，还会再次迎来一波暴涨。 
　　青冥几乎可以预见，这次的提升，必将是他穿越以来，幅度最大的一次提升了。 
　　(本章完)

第758章 永恒万花筒写轮眼
　　第758章 永恒万筒写轮眼 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　良久之后，青冥的心情才彻底平复。 
　　之后，他没有任何犹豫，立刻抬手结印，施展‘映心之术’，开始刺激脑内产生那种促使写轮眼进化的特殊查克拉。 
　　然后，将它们引导向他的双眼。 
　　熟悉的酥麻感再次传来，青冥强忍着眼睛的不适，任由它们刺激他的视觉神经，令其发生突变，从而进一步强化他的写轮眼。 
　　然而，和以往不同的是，这次刺激过后，他的写轮眼进化度并没有提升，其依旧处于（50000/50000）的关卡。 
　　对此，青冥也没有太过着急，因为这本就不是可以一蹴而就的事情。 
　　更何况，随着‘映心之术’的施展，他依旧可以清晰的感受到，自己的写轮眼在发生着细微的变化。 
　　换言之，他并没有原地踏步。 
　　如此，也就没有什么好着急的了，肝就完事了！ 
　　就这样，青冥一遍又一遍的施展着‘映心之术’，引导脑内那股特殊查克拉刺激双眼，令其发生进化。 
　　起初，他还计算次数，预估其突变的时间。 
　　但很快，青冥就沉浸在了其中，忘却了时间的流逝，只是机械般的重复着这个过程。 
　　不得不说，从万筒写轮眼到永恒万筒写轮眼真是一个难以逾越的鸿沟。 
　　没有兄弟姐妹的万筒写轮眼所带来的捷径，他只能用水磨的功夫，一点点的激发体内的隐性基因，慢慢补全这个过程。 
　　期间，甚至还需定向引导身体基因发生突变。 
　　也就他有‘映心之术’作为指路明灯，不然不知道还需要尝试多久。 
　　甚至，在尝试的过程中，就已经基因崩溃了也说不定。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，已经接近中午。 
　　海风徐徐的吹着。 
　　某一刻，青冥精神一震，两道鲜血从他的双眼中流出。 
　　蓦地，他睁开了眼睛。 
　　下一刻，一双宛若黑色太阳一般的万筒写轮眼出现在了他的眼中。 
　　或许是因为他的万筒写轮眼没有融合其他人的眼睛，所以其晋升为永恒万筒写轮眼后，并没有出现特别明显的变化。 
　　没错，他的万筒写轮眼已经晋升了。 
　　其对比之前的万筒写轮眼，虽然没有太过明显的变化，只是眼睛中的黑色太阳稍微深邃了一些，给人的压迫力更强了一点。 
　　但青冥可以确认，它再也没有了失明的风险。 
　　现在，即便用眼过度，其也只会退回三勾玉的形态，而不会说是直接失明，导致眼睛报废。 
　　“哈哈哈~” 
　　感受到其中的变化，青冥忍不住发出了一阵畅快的大笑。 
　　良久之后，他才重新平复了心情。 
　　“面板！” 
　　心念一动，他打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13岁 
　　体质：22→24 
　　精神：23→26 
　　查克拉：315500（373684→406068） 
　　血脉：写轮眼·万筒（50000/50000）→写轮眼·永恒万筒（1/100000） 
　　白眼（100/1000）→（695/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（3005/10000）→lv6（3511/10000） 
　　雷遁查克拉模式:lv0（30/100） 
　　飞雷神之术：lv9（1915/100000）→lv9（51265/100000） 
　　伊邪那岐：lv0（1/100）→lv5（4200/5000） 
　　伊邪那美：lv0（1/100）→lv5（4200/5000） 
　　涅槃精舍之术：lv8（7794/50000）→lv8（48200/50000） 
　　魔幻·镜天地转：lv0（75/100）→lv7（1625/20000） 
　　转写封印：lv0（15/100）→lv7（6715/20000） 
　　*森罗万象封尽：lv8（18750/50000） 
　　查克拉手术刀：lv7（16580/20000） 
　　查克拉掌控：lv7（1/20000）→lv7（810/20000） 
　　圆满技能：水遁·大爆水冲波:lv9（0/0）；雷遁·雷光身：lv5（0/0）；幻术·黑暗行之术:lv9（0/0）.】 
　　青冥视线聚焦在面板上，第一眼就被暴增的‘精神’属性吸引了。 
　　他知道自己的眼睛从万筒写轮眼晋升到永恒万筒写轮眼，‘精神’属性会得到大幅度提升，但却没有想到，其竟然一次性提升了三点。 
　　要知道，这些基础属性越往后，提升的难度就越大。 
　　本来，他的‘精神’属性就已经达到了23点，比之以前的‘体质’属性还要高。 
　　现在，其提升到了26点。 
　　若用精神力的增长来表示的话，那就是翻了一倍还不止。 
　　这还只是‘量’上的变化。 
　　晋升永恒万筒写轮眼后，青冥可以清晰的感受到，自己每一分精神力，都可以发挥出之前一点五分乃至两分的力量。 
　　换言之，其在‘质’上，同样变化巨大。 
　　两者结合，其中的提升，可想而知。 
　　青冥现在有些庆幸自己率先提升‘体质’属性了。 
　　不然，以他26点的‘精神’对上22点的‘体质’，说不定真的会让肉体因为精神压迫过大，从而发生突变。 
　　若是良性突变也就罢了，但若是和宇智波鼬一样的恶性突变，那麻烦可就大了。 
　　好在，他有先见之明。 
　　现在，24点‘体质’对上26点‘精神’，虽然依旧让他有些不舒服，但尚在可以接受的范围之内，所以，也还行！ 
　　另外，此次‘精神’属性暴涨，也并非没有好处。 
　　其中，最为明显的，就是他的精神承压能力大大增强。 
　　换言之，今后他每天的修炼强度可以往上提一提了。 
　　这样，他也就不用担心查克拉暴增后，无法充分消化的问题了。 
　　不过，这些都是后话，青冥暂时不作考虑。 
　　他的视线下移。 
　　可以看到，血脉栏内，他的永恒万筒写轮眼后，依旧有进化度的展示。 
　　换言之，其依旧可以继续提升。 
　　这让青冥稍微松了一口气。 
　　不过，想到他体内融合的柱间细胞，青冥也就不觉得奇怪了。 
　　毕竟，融合千手一族的血脉，本就是宇智波一族写轮眼进化为轮回眼的正统路径。 
　　只是，绝大部分宇智波一族的忍者都没有这个条件与资质而已。 
　　现在的他，也算是走在了‘正统’路径上。 
　　就是不清楚，‘映心之术’是否还有作用？ 
　　这样想着，青冥暂时停止了观察熟练度面板，而是抬手结印，施展出了‘映心之术’。 
　　熟悉的特殊查克拉在他的刺激下，再次在脑内诞生，然后侵入他的双眼。 
　　然而，青冥只是稍微有了一点感觉，其就消失了。 
　　青冥担心这是错觉，所以又尝试了几次，但结果都差不多。 
　　也就是说，现如今，‘映心之术’依旧可以对他的写轮眼产生促进效果，但效果却是微乎其微。 
　　青冥接连施展了好几十次，这才勉强提升了一点熟练度。 
　　按照这个效率，若想积攒十万点熟练度，晋升轮回眼，就算他放弃强化身体，将每天的时间都用在其上，恐怕也不是几年可以完成的。 
　　所以，硬来肯定是不行了。 
　　“看来，得再改良一下了” 
　　感受着体内还没有彻底完成同化的柱间细胞，青冥口中嘀咕道。 
　　既然融合千手一族的血脉是晋升轮回眼的正统路径，那他自然不能单单刺激大脑，令写轮眼进化。 
　　接下来，他得考虑让‘映心之术’同样刺激身体，两者相合，或许才是提升永恒万筒写轮眼进化度的关键。 
　　稍微思考了一会，青冥将这个想法压到了心底。 
　　他的视线再次下移，看向了血脉栏内的白眼。 
　　可以看到，其进化度已然过半，来到了（695/1000）。 
　　很显然，光靠每天七尾供给的四十万点查克拉温养，其提升不可能这么快。 
　　之所以会出现现在这个情况，原因其实很简单，就是身体蜕变外加写轮眼进化导致的，尤其是后者。 
　　白眼和写轮眼一样，本就是精神向的能力，‘精神’属性提升后，刺激它发生变化实属正常。 
　　不过，也就这一次了，后续想要借助这个办法快速提升，基本不太可能。 
　　至于原因 
　　很简单，短时间内，他的写轮眼进化度很难提升了。 
　　与之关联密切的‘精神’属性，自然也会停滞不前。 
　　如此，自然不可能促使白眼发生剧烈进化了。 
　　接下来，可能就需要他慢慢磨了。 
　　好在，现在他的查克拉足够多。 
　　(本章完)

第760章 分配与想法
　　第760章 分配与想法 
　　噼啪~ 
　　刺目的雷光乍现。 
　　夜幕下。 
　　海岛上，青冥浑身上下包裹着雷电。 
　　它们就好似游蛇一般，在他周身盘旋、缠绕，不停侵入他的身体，然后又飞快钻出，让他的身体一阵抽搐，表情都狰狞了几分。 
　　这样的状态持续了好几分钟，才逐渐停止。 
　　也就在这时，青冥张开嘴，喷出一道淡淡的黑烟。 
　　隐隐的，还有一股焦糊味传来。 
　　“咳~咳~咳~” 
　　青冥收住身形，捂着自己的胸口，接连咳嗽了好几声。 
　　起初，他的表情还有些痛苦，但很快，就消失了。 
　　片刻后，青冥长舒了一口气。 
　　此时，他的身上，无论是内是外，那些因为修炼‘雷遁查克拉模式’而造成的伤势，也都痊愈了。 
　　稍作休息，青冥再次感应自身。 
　　随即，熟悉的感觉再次传来。 
　　他的体内，刚刚因为自愈能力而恢复的细胞，现如今，在他的感知中，所蕴含的生命能量都出现了细微的增长。 
　　这一次两次的，的确增长不多，但累积下来，也不容小觑。 
　　正因此，青冥才会拼着身体受伤，过度催发‘雷遁查克拉模式’。 
　　没错，正常练习此术，他是不会受伤的。 
　　只不过，先前有一次，他太过心急，没有把握好其中的力度，聚集的雷遁查克拉稍微多了一点，弄伤了自己。 
　　之后，却是发现，待身体完成自愈后，锻炼的效果竟比正常练习还要好。 
　　于是，他便仗着自身恢复力强大，故意突破极限，用这种方式来强化‘雷遁查克拉模式’的炼体效果。 
　　事实证明，他的选择没有错。 
　　同等条件下，用这种方式练习，最后的效果，大约可以提升一到两成。 
　　别看仅仅一两成就不在意，其日积月累下来，节约的时间可不是一星半点。 
　　另外，经过一个下午的测试，他基本可以确定，这种方式对他来说，并不会造成根本性的亏空。 
　　即，消耗本体的寿命。 
　　如此，他就更加可以放心了。 
　　只要他在突破极限时，把握好那个度，基本就能无视其中的风险，顶多就是消耗的查克拉多了一点而已。 
　　而这对青冥来说，完全可以接受。 
　　还有，用这种方式来练习‘雷遁查克拉模式’，也可以让它积累熟练度的速度快上一些。 
　　这样，他便可以更快的将其肝到圆满境界，从而更早将强化效率拉满。 
　　一念至此，青冥不再多想，他再次调集体内查克拉，施展出了‘雷遁查克拉模式’。 
　　顿时，刺目的雷光再次出现。 
　　大量的雷电宛若游蛇一般，重新缠绕上他的身体，在他体表钻进钻出，强化他身体的同时，积攒熟练度。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　待差不多又是一个小时到了的时候，青冥终于停止了修炼。 
　　稍作歇息，身体被雷电灼伤的痕迹随之消失。 
　　青冥站在巨石上，看着岛上以及远处海面上正在修炼的影分身，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　只一瞬间，这些人便宛若过去数个小时一样，消失不见。 
　　与此同时，大量的修行经验和记忆涌入了他的脑海。 
　　青冥连忙盘膝坐下，闭目梳理这些修行经验和记忆，并将之转化为对应技能的熟练度。 
　　大约半个小时后，青冥重新睁开了眼睛。 
　　可以看到，此时他的眉宇间，多了几分疲惫之色。 
　　到这里，他的精神虽然还没有达到极限，但基本也可以预估出极限究竟在哪里了。 
　　据青冥推算，这次‘精神’和‘体质’属性提升后，他每天最大可以消化的查克拉，大约提升了两倍，达到了三百万点之巨。 
　　换言之，就算将新增的1436000点查克拉全部分配下去，他也可以承受。 
　　不过，青冥却是不打算这么做。 
　　一来，这也太极限了。 
　　不久前，他刚刚招惹了宇智波带土，谁知道对方会不会找上他，若是每天都将自己搞得疲惫不堪，很有可能会被对方抓住机会。 
　　所以，还是稍微稳一点的好。 
　　二来，目前他需要练习的技能不多，若是投入全部查克拉，势必需要他增加同时段修炼同一种技能的影分身数量。 
　　这无疑会加大查克拉的损耗。 
　　与其这样，还不如将部分查克拉节省出来，分配给白眼，以刺激它的进化。 
　　至于其三 
　　则是经过今天一个下午，外加半个晚上的练习，他的‘涅槃精舍之术’终于攒够了最后一千多点熟练度，完成了晋级，达到了lv9（0/0）的圆满境界。 
　　如此，他便又多出了390000点可以自由支配的查克拉。 
　　有其做补充，他完全没有必要将所有查克拉，都用在练习这几个技能上。 
　　心中有了决定，青冥便正式开始分配查克拉。 
　　首先是‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’. 
　　每天500点熟练度就是它们的极限了！ 
　　青冥就是想投入更多查克拉，也没有办法。 
　　所以，只能忽略。 
　　其次是‘飞雷神之术’. 
　　目前，其熟练度为lv9堪堪过半。 
　　按照现在的进度，差不多还需二十天，其才能完成晋级，达到s级技能对应的极限等级——lv10（0/0）！ 
　　青冥想了想，决定向其增加300000点查克拉的投入。 
　　如此，其每天可以获得的熟练度将翻倍，达到4700点。 
　　这样一来，最多十天左右，其便能成功晋级。 
　　接着是‘魔幻·镜天地转’和‘转写封印’. 
　　之前，他因为查克拉有限，所以只给它们一个投入了120000点查克拉，一个投入了180000点查克拉。 
　　这使得它们的成长速度有些偏慢。 
　　现在，他不缺少查克拉了，自然要增加投入。 
　　其中，‘魔幻·镜天地转’，他准备增加180000点，‘转写封印’则增加120000点。 
　　这样一来，投入在它们身上的查克拉就全都变成了300000点，前者每天可以获得的熟练度将从1200点变成3000点。 
　　而后者，则从1500点变成了2500点。 
　　如此，它们就只需二十天出头的时间，便能成功晋升lv9（0/0）的圆满之境。 
　　接下来是‘森罗万象封尽’. 
　　作为一门潜力直达s级的封印术，其等级上限为lv10。 
　　现在，它虽然已经在lv8的层次走过了五分之二，但仍需十二万点接近十三万点的熟练度，才能成功晋级。 
　　所以，青冥没有任何犹豫，直接将‘涅槃精舍之术’圆满后节约下来的390000点查克拉，全部分配给了它，使得每天投入在其上的查克拉，从310000点提升到了700000点。 
　　如此，它每天可以获得的熟练度将从3875点提升到8750点。 
　　这样，就只需四天左右，其便能晋升到lv9。 
　　之后，再过十一天，则会晋升lv10。 
　　前后不过半个月的时间，青冥完全等得起。 
　　看完‘森罗万象封尽’，青冥又看向了‘查克拉手术刀’。 
　　之前很长一段时间，他都因为查克拉不足，放弃了单纯修行此术的念头，只想着借着给人疗伤的机会，慢慢积累熟练度。 
　　但现在嘛 
　　青冥大手一划，直接给它分配了200000点查克拉，按照之前的经验，这可以让它每天获得2000点熟练度。 
　　如此，就只需一个月左右，其便能达到a级技能的极限——lv9（0/0）的圆满之境。 
　　到那时，其无论是用来救人，还是杀人，都会方便很多。 
　　最后的最后，就是‘雷遁查克拉模式’了 
　　根据今天的测试情况，青冥准备每天给它分配100000点查克拉。 
　　这可以让它获得1000点左右的熟练度，差不多十八天左右，便能达到lv7（0/0）的圆满境界，达到效率最高的地步。 
　　至于为何是100000点，而不是更多？ 
　　这倒不是他不想多给它分配一些查克拉，而是练习此术需要消耗大量的时间，且只能由他本体来进行。 
　　即便他每天将练习‘掌仙术’和消化影分身修行所得之余的所有时间都用在此术上，也只能消化这么多的查克拉。 
　　所以，也只能分配这么多。 
　　就这，还是他突破极限的练习方式。 
　　不然，其消耗会更少，提升速度会更慢。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他目光从所有技能上扫过，开始计算自己这次的额外投入。 
　　‘飞雷神之术’——300000点、‘魔幻·镜天地转’——180000点、‘转写封印’——120000点、‘森罗万象封尽’——390000点。 
　　不过，‘森罗万象封尽’的390000点查克拉得自‘涅槃精舍之术’圆满后节约下来的查克拉，所以不算！ 
　　如此，再加上投入在‘查克拉手术刀’上的200000点查克拉和投入在‘雷遁查克拉模式’上的100000点，就是整整900000点查克拉。 
　　这样，再加上之前每天消耗的1016000点来自自身的查克拉，和得自七尾的600000点查克拉，那就是整整2516000（=900000+1016000+600000）点查克拉。 
　　“很好，没有超过三百万点这个极限” 
　　口中呢喃一句，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他将目光投向了剩下的936000（=400000+1436000-900000）点查克拉。 
　　想了想，他准备拿出其中的零头，也就是36000点，用于‘映心之术’的前期改良，以及平时诸如开启白眼巡视四周，施展‘飞雷神之术’和‘风遁·风之翼’转移阵地等等，这些琐碎事物中。 
　　这样一来，剩下的查克拉，就只有九十万点了。 
　　这些查克拉，青冥打算全部用来温养白眼。 
　　这可以让它每天获得九点进化度，虽然不多，但差不多也是白眼可以承受的极限了。 
　　一切都是那么的完美，青冥满意的关闭了面板。 
　　然而，他这精神刚一放松，顿时各种疲倦就涌上了心头。 
　　回想过去十天的苦修，青冥不打算继续在这里久留，念头一动，他施展‘飞雷神之术’，直接返回了木叶村。 
　　(本章完)

第761章 找上门来
　　第761章 找上门来 
　　眼前视野骤转，青冥来到了木叶村内。 
　　不过，他并没有直接出现在自己家中，而是先来到了村子角落的墓园附近。 
　　上次和宇智波带土交手之后，他就刻意在这附近留下了几个查克拉印记，目的就是为了避开村子的感知结界。 
　　至于说，因此会给宇智波带土带去麻烦. 
　　抱歉，两人都已经敌对了，青冥哪还会管他的死活？ 
　　左右看了看，没有发现什么异常后，青冥心念一动，再次发动了‘飞雷神之术’，回到了自己家中。 
　　看着周围熟悉的家具，青冥长舒了一口气。 
　　打开门，走出修炼室，看着迎面走来的影分身，青冥念头一动，解除了‘影分身之术’！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，面前的影分身消失不见。 
　　与此同时，青冥脑海中多了一大段记忆。 
　　若是以往，他可能还需费一些时间，才能将这些记忆浏览一遍。 
　　而现在，随着他的万筒写轮眼晋级，‘精神’属性再次提升，已经不需要这么麻烦了。 
　　他的脚步仅仅只是一个停顿，就粗略的将这些记忆浏览了一遍。 
　　虽然还没有达到完全‘通读’的情况，但其中的关键点皆已被他掌握。 
　　这样一来，今后他再回收这些长期在外的影分身时，就不用浪费时间一点点浏览他们的记忆了，只需很短的时间，他就能掌握其中的关键信息。 
　　说回这道影分身记忆本身，出乎他预料的，过去十天，竟没有什么意外发生。 
　　本来，他以为宇智波带土为了调查出他的身份，不说大动干辄，搞得人尽皆知，最起码也应该行动起来才对。 
　　然而，从影分身过去几天了解到的情报来看，无论是村子，还是宇智波一族，都没有什么异常发生。 
　　‘放弃了么.’ 
　　‘不可能！’ 
　　青冥心中刚刚冒出这个念头，便立刻被他否定了。 
　　且不论他暗示自己知道对方的身份，以宇智波带土现在的性格，绝对会进行调查，单是一双万筒写轮眼，就值得他关注了。 
　　所以，要么对方现在被什么事情缠住了，抽不开身来调查，要么就是对方做的很是隐秘，影分身没有发现。 
　　总之，绝不可能无动于衷。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥最后摇了摇头，不再多想。 
　　俗话说得好，兵来将挡，水来土掩！ 
　　以他目前的实力，也不怕和其刚正面。 
　　所以，无论对方做什么，怎么做，他都只需按照自己的计划，一步步提升自己的实力即可，大不了最后直接凭借硬实力镇压。 
　　反正在忍界，讲道理什么的，都只是表象。 
　　一切的一切，最后都要看说话之人的拳头硬不硬。 
　　就算是‘嘴遁’满级的鸣人，在讲大道理之前，不也要将人打倒。 
　　所以，他完全没有必要患得患失，按照自己的思路来就可以了。 
　　走进浴室，青冥褪去衣衫，美美的洗了一个热水澡。 
　　之后，他便舒服的躺在了床上，沉沉睡去。 
　　······ 
　　翌日。 
　　傍晚。 
　　刚刚在外游玩一天的青冥，回到了自家屋前。 
　　然后，他就看到了一个熟悉的人影。 
　　“止水？” 
　　来到近前，青冥看着面前的宇智波止水，疑惑道：“你在等我？有事吗？” 
　　“嗯。” 
　　宇智波止水点了点头，然后左右看了看，严肃道：“能进去说吗？” 
　　闻言，青冥眉头不由得皱了起来。 
　　他仔细打量了一下面前的宇智波止水，虽然其重新换了一套干净的衣服，看上去和平日里没有什么区别。 
　　但是，其身上那种大战过后的虚弱感却是格外明显。 
　　而以对方目前的实力，可以将他逼到这种程度的忍者，着实没有几个。 
　　联想到自己昨晚的疑惑，青冥蓦地想到了一种可能。 
　　于是，他拿出钥匙，打开房门，开口道：“那就进来吧！” 
　　说话间，他便已经率先迈入了院子。 
　　见状，宇智波止水紧随其后。 
　　穿过院子，很快两人就来到了客厅。 
　　青冥随意倒了两杯茶水，放在了两人面前。 
　　然后，坐回了自己的座位。 
　　看着对方，青冥也没有废话，直接道：“说吧，什么事？” 
　　然而，他这边话音刚刚落下。 
　　对面，宇智波止水突然就开启了万筒写轮眼。 
　　没错，就是万筒写轮眼。 
　　受到这股瞳力刺激，青冥本能的就想开启永恒万筒写轮眼，与之对抗。 
　　但很快，他就反应过来，仅仅只是开启了三勾玉写轮眼。 
　　无形的压力在两人之间碰撞，很快弥散到了整间客厅。 
　　此时，任谁走进这里，都会被这股压力所摄，意志坚定者，可能还能撑住，意志薄弱者，估计会当场晕厥。 
　　青冥就这样静静的看着对方，眼神中，没有一丝一毫的变化。 
　　滴答~滴答~ 
　　侧面，浴室内，水龙头上的水缓缓滴下，在这寂静的环境中，显得格外清晰。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　足足十数息之后，宇智波止水这才不甘心的关闭了万筒写轮眼。 
　　他闷哼一声，抬起双手，捂着自己的眼睛，面皮不停抽动，好似在承受着极大的痛苦。 
　　事实上，也的确如此。 
　　刚刚开启万筒写轮眼，他就这样使用，不感受到痛苦才是怪事。 
　　良久之后，他终于缓了过来。 
　　重新放下双手，宇智波止水再次看向了青冥。 
　　而对面，青冥早早的就关闭了写轮眼。 
　　迎着宇智波止水探究的目光，青冥淡淡的开口道：“恭喜！” 
　　“恭喜么” 
　　听到青冥的话，宇智波止水口中呢喃一声，他看着青冥前后近乎没有变化的表情，仿佛印证了心中的某个猜测。 
　　对面，青冥没有给对方询问的机会，直接开口道：“发生了什么？” 
　　闻言，宇智波止水收敛心神，认真的说道：“几天前，你的影分身告诉我，让我最近小心一些，可能会有人对我出手。” 
　　没有在意对方口中的影分身，青冥点了点头，道：“继续！” 
　　“最开始，我详细探查了一下四周，并没有发现异常，但就在今天，我带领一个小队外出执行任务的时候，忽然一个神秘人袭击了我。” 
　　说到这，他顿了一下，脸色变得有些阴沉。 
　　“对方戴着一个螺旋面具，拥有一只，不，也可能是两只写轮眼，他的身体可以进行虚实转化，并借此杀了我们小队所有人，最后就只剩下了我。” 
　　“奥~，你的万筒就是在那时觉醒的？” 
　　青冥如此问道。 
　　“嗯。” 
　　宇智波止水再次点了点头，神色黯淡道：“看到同伴被一一杀死，我心中非常愤怒，也很自责，应该听你的话，暂时不要出村的。” 
　　“也就在那时，我开启了万筒写轮眼。” 
　　(本章完)

第762章 透露
　　第762章 透露 
　　听着宇智波止水的叙述，青冥心中感慨万千。 
　　虽然他早就知道，以宇智波止水的资质，迟早会觉醒万筒写轮眼，但却不曾想到，竟然会是今天。 
　　而且，还是因为宇智波带土的袭击，这和前世完全不一样。 
　　‘也不知道对方获得的瞳术是什么？’ 
　　青冥心中这样想着，然后就在脑海中回忆对方刚刚开启万筒写轮眼时，瞳孔中的纹。 
　　每一双万筒写轮眼，都有自己的纹，若是纹相同，那么瞳术大概率也是一样的。 
　　而经过他的回忆和对比，对方的万筒写轮眼，和记忆中的，并没有什么差别。 
　　换言之，对方大概率还是觉醒了有着最强幻术之称的‘别天神’。 
　　突地，青冥心中一紧。 
　　刚刚他可是和对方对视了良久，其不会已经用这招修改了他的意志吧？ 
　　一念至此，青冥立刻审视自己内心。 
　　即便是现在，他依旧可以想到事后用‘天之御’的能力，驱除身上可能存在的隐患。 
　　这让青冥稍微松了一口气。 
　　既然他能想到这一点，那就说明他的意志大概率没有受到影响，且就算受到影响了，也可以凭借此术驱除。 
　　而且，以宇智波止水的性格，也不太可能无缘无故的对他出手。 
　　至于刚刚的万筒写轮眼压迫. 
　　那只是他想验证自己心中的猜测，并没有打算真的对他出手。 
　　而且，以他对‘别天神’的了解，即便由宇智波止水本人亲自施展，代价会稍小一点，但也不会没有任何代价。 
　　然而，从其开启和关闭万筒写轮眼前后的状态来看，却是没有太大变化。 
　　这一切无不在说明，对方并没有施展此术。 
　　不过，就算如此，也不得不防。 
　　这时，‘转写封印’就能派上用场了。 
　　青冥已经决定，等宇智波止水离开后，他就对着自己施展此术。 
　　至于内容嘛. 
　　就是见到宇智波止水两个小时后，自动开启万筒写轮眼，施展‘天之御’的力量。 
　　这样，即便他被修改了意志，忘了这一茬，此术也能保证他在两个小时后恢复原状。 
　　至于为何是两个小时. 
　　这主要考虑到当场使用可能会有些麻烦。 
　　且，两个小时的缓冲时间，也足够他了解更多情报，从而可以在恢复之后，做出更加正确的应对。 
　　虽然这一切发生的可能性极小，但为了以防万一，还是不能大意。 
　　“青冥，你知道那人是谁对不对，告诉我？” 
　　这边，青冥还在胡思乱想。 
　　对面，宇智波止水已经叙述完了自己的遭遇，并且朝着青冥如此说道。 
　　闻言，青冥顿时回过神来。 
　　迎着对方坚定的目光，青冥张了张嘴，想要否认。 
　　但想到自己之前专门让影分身提醒对方可能有危险。 
　　还有，对方刚刚讲述中的，神秘人见他受到刺激，当场开启万筒写轮眼后，突然兴致大减，说了一句“你不是他”后，就不再纠缠的离开了。 
　　到嘴边否认的话语，他就说不出来。 
　　说实话，宇智波止水给他的感官还是非常不错的，虽然年龄不大，但做事很有分寸。 
　　无论是中忍考试遇袭后的短暂交谈，还是之后数次战场上的相遇与合作，对方都表现出了一个值得信赖的同伴的所有特质。 
　　正好，他也想要一个人去吸引宇智波带土的目光，即便对方现在大概率已经猜到在墓园中和他动手的人是他了。 
　　但青冥还是很乐意给对方找一点事做。 
　　而宇智波止水，就是一个很好的对手。 
　　当然，这并不意味着，他就要将一切都和盘托出。 
　　宇智波带土这个身份牵扯太大，不仅事关宇智波斑的复活，更是和黑绝的救母计划息息相关。 
　　甚至，背后隐隐还有六道仙人的安排。 
　　更别说，木叶村内，本身还有卡卡西和波风水门这两人和对方密切相关。 
　　青冥暂时可不想将这些人全都招惹了。 
　　所以，还是说一半留一半的好。 
　　一念至此，青冥轻咳了一声，吸引了宇智波止水的注意力。 
　　然后，他开口道：“你要知道那人的身份，这个暂时不能告诉你。” 
　　见宇智波止水张口就要说些什么，青冥连忙摆手打断道：“不是我不想告诉你，实在是这里面的牵扯太深了，以你现在的实力，还没有资格参与进去。” 
　　害怕对方意识不到事情的严重性，青冥补充了一句，道：“就算你已经觉醒了万筒写轮眼也不行。” 
　　闻言，宇智波止水当即闭上了嘴巴。 
　　这一下，他是真的冷静了一下。 
　　沉默了一会，他重新开口道：“那你有什么是可以告诉我的？” 
　　闻言，青冥思索了一下，道：“想必他的身份，你也有所猜测了吧？” 
　　“嗯。” 
　　宇智波止水点了点头，道：“他应该就是村子最近要找的那个人吧？” 
　　这倒不是宇智波止水胡乱联想，而是宇智波带土袭击他，暴露的东西太多了。 
　　无论是虚实转化的能力，还是最后传送离开的手段，都太符合村子对那未知敌人的刻画了。 
　　是以，由不得他不往这边联想。 
　　听到对方的话，青冥给出了肯定的回答：“不错，就是他！” 
　　“之前在墓园那边，就是我在和他交手。” 
　　在这里，青冥稍微给对方透露了一点东西。 
　　然后，他又道：“你也不要问我他的具体身份，我只能告诉你，他也是宇智波一族的忍者，且目标是九尾。” 
　　“什么？” 
　　听到青冥的话，宇智波止水当即惊得站了起来。 
　　前半句话，对于其也是宇智波一族的忍者，他从看到那只写轮眼后，就已经有了猜测。 
　　毕竟，其他人就算可以得到宇智波一族的写轮眼，也不可能用得那么顺手，君不见天才如卡卡西，现在还备受查克拉持续消耗的影响。 
　　所以，对于这个答案，他并不感到意外。 
　　让他意外的是青冥后半句话，对方的目标竟然是九尾！ 
　　作为宇智波一族的上忍，且还是重点培养的对象，宇智波止水的情报渠道自然不少。 
　　很早之前，在战场上看到尾兽之后，他就专门了解过这一群体，并且知道了村子拥有九尾，且九尾人柱力就是当代火影的妻子——漩涡玖辛奈。 
　　现在，青冥告诉他，那神秘人的目标正是九尾。 
　　若是真的让其得逞，以对方宇智波一族忍者的身份，无论是否真的和宇智波一族有关，宇智波一族和村子好不容易缓和的关系，都会瞬间降至冰点。 
　　而这，是宇智波止水绝对不愿看到的。 
　　正因此，这一瞬间，他的身上散发出了恐怖的杀意。 
　　(本章完)

第763章 交流与离开
　　第763章 交流与离开 
　　“放松！” 
　　感受到宇智波止水身上突然散发的杀意，青冥神色平静的压了压手，道。 
　　闻言，宇智波止水深吸了一口气，然后缓缓吐出。 
　　他看向青冥，语带歉意的说道：“抱歉，刚刚是我太激动了。” 
　　言罢，他便重新坐回了椅子。 
　　不过，他虽然冷静了下来，但还是忍不住问道：“青冥，那人为什么会盯上九尾？” 
　　“不，你错了。” 
　　闻言，青冥伸出食指，摆了摆，道：“他不是盯上了九尾，而是盯上了所有尾兽，只是他和我们木叶有一点恩怨，所以才会优先找上九尾。” 
　　“恩怨？” 
　　口中呢喃一声，宇智波止水目光微闪，不知在想些什么。 
　　片刻后，他将脑海中想法暂时压下，然后看向青冥道：“青冥，既然对方敢打所有尾兽的主意，那是不是说，他们不是一个人？” 
　　“聪明！” 
　　青冥点头肯定了他的想法，略作沉吟后，说道：“有时间，你或许可以注意一下，一个名叫‘晓’的组织。” 
　　“晓？” 
　　宇智波止水听到这个名字，眉头微皱。 
　　在他的记忆中，似乎并没有这个组织。 
　　而就在他进一步思考的时候，突然就听青冥用严肃的语气告诫道：“记住，止水，你可以暗中调查，但绝不能暴露自己。” 
　　“相信我，现在的你，绝不是他们的对手。” 
　　看着青冥严肃的表情，宇智波止水沉默了片刻，然后认真的点了点头，道：“多谢，我知道了。” 
　　言罢，他又接着问道：“那么袭击我的那个人就是这个组织的成员了？” 
　　闻言，青冥点了点头，然后又摇了摇头。 
　　“什么意思？” 
　　宇智波止水疑惑道。 
　　“袭击你的那个人，他虽然名义上也是这个组织的人，但他们并不完全是一条心。” 
　　青冥如此答道。 
　　“这样么” 
　　宇智波止水沉吟一声，然后再次开口道：“那么，青冥，这个‘晓’组织又是什么目的呢？” 
　　闻言，青冥罕见的沉默了一会。 
　　就在宇智波止水以为青冥也不知道这个问题的答案时，青冥忽然长叹一声，用一种感慨的语气道：“大概是世界和平吧！” 
　　“什么？” 
　　显然，对于这个答案，宇智波止水不是很能理解。 
　　不过，青冥也没有继续解释的打算。 
　　他端起茶杯，轻轻抿了一口，然后道：“好了，你的问题我差不多都回答了，天色也不早了，回去吧！” 
　　青冥这已经是明着在赶人了，宇智波止水自然不好再死皮赖脸的留在这里。 
　　只是 
　　这一趟下来，他心中的疑惑不减反增。 
　　同时，也对青冥竟然知道这么多绝密情报感到费解。 
　　虽然在很早之前，他就觉得青冥不简单。 
　　无论是屡次向他透露团藏和根组织的阴谋，让他避过了不少灾劫，还是悄无声息的觉醒万筒写轮眼，都说明了这一点。 
　　没错，他现在已经确认，青冥绝对开启了万筒写轮眼。 
　　而且，开启的时间还不短。 
　　不然，就刚刚他突然开启万筒写轮眼，释放瞳力的举动，绝对会刺激到对方，令其本能的开启万筒写轮眼进行防御。 
　　但青冥却硬生生的克制住了本能。 
　　这说明青冥对于万筒写轮眼的掌控力，已经达到了一定程度。 
　　所以，他不可能是最近才开启万筒写轮眼的。 
　　但是，他还是不明白青冥为什么会知道这么多。 
　　‘难道说，他的瞳术和预言相关？亦或者，受到了什么人的指引？’ 
　　走在街道上，宇智波止水心中不断思索。 
　　后方，青冥站在院门口，看着对方的背影，待其拐过一个街角后，陡然长吐了一口气。 
　　“总算是糊弄走了.” 
　　青冥口中嘀咕一句，当即锁上大门，回到了屋中。 
　　这一次，他有选择的将晓组织的部分情报一同透露出去，并非脑袋一热做出的决定，而是经过了深思熟虑。 
　　按照先前他的计划，七尾之后，他还会捕捉其他尾兽。 
　　同样的，长门要完成自己的‘核平计划’，同样需要聚集所有尾兽。 
　　可以说，双方从一开始就不可能和平相处。 
　　虽说他也比较认同长门的观点，认为只有在一个绝对恐怖的统治下，人类才能实现和平。 
　　但是，这并不意味着，他就要将尾兽拱手相让。 
　　事关自己的‘道途’，他是无论如何都不会退缩的。 
　　既然如此，那么给对方添点堵就是很正常的操作。 
　　而宇智波止水无疑就是一个合适的人选，尤其是对方觉醒了万筒写轮眼后，实力大增，就更加合适了。 
　　当然，青冥也不会一味的压榨对方，等时机合适的时候，他或许会将自己改良过后的‘映心之术’交给对方。 
　　如此，即便其没有兄弟姐妹，也可以用此术将万筒写轮眼提升到永恒万筒写轮眼的层次，从而摆脱失明的命运。 
　　当然，没有熟练度面板的辅助，对方想和他一样，仅仅只费一年半不到的时间，就完成这一步，那几乎是不可能的。 
　　光是将‘映心之术’肝到lv9的水平，就足够他磨时间了。 
　　甚至，就算对方做到了这一切，也不一定能成功。 
　　的确，lv9的‘映心之术’，可以激活部分隐性基因，弥补本该由同样觉醒了万筒写轮眼的兄弟所提供的基因。 
　　但却不一定可以弥补完全。 
　　想他当时，就利用‘人之御’的力量，引导身体部分基因发生了突变，这才完成了最后一步。 
　　所以，说不得，其最后还需他用‘人之御’的力量帮忙引导。 
　　这样，就更加没有问题了。 
　　当然，就算其资质逆天，不用引导也能完成这一步，那也没有关系。 
　　因为到那时，他的实力已经不知道提升到了何种程度，就算其突破了，也无法对他造成什么影响。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥脚步不停，来到了修炼室内。 
　　摇了摇头，将这些杂念全部抛到脑后，他盘膝而坐，静静闭目片刻，待心情彻底平复后，他开启了万筒写轮眼。 
　　顿时，一双宛若黑色太阳一般的写轮眼出现在他的眼中。 
　　青冥没有任何犹豫，立刻激活了寄宿在左眼中的瞳术——天之御！ 
　　与以往不同，他的眼睛并没有流出鲜血。 
　　这很正常！ 
　　随着他的万筒写轮眼升到永恒万筒写轮眼，且‘体质’属性提升到24点之后，再次使用这些瞳术，只要不超过一定界限，基本就不会有副作用。 
　　如此，自然不会流血了。 
　　此时，在外人眼中，他也仅仅只是瞳孔微微放大了一些，然后人就消失在了房间内。 
　　(本章完)

第764章 自检与修炼
　　第764章 自检与修炼 
　　从始至终，他的‘天之御’都有两个能力。 
　　其一，是将他从这个世界剥离，从而达到一种‘跳出三界外，不再五行中’的状态。 
　　此时，无论是忍术，还是体术，亦或是幻术，都无法伤害到他。 
　　甚至，就连发现他都做不到。 
　　这时的他，就像是单方面处于平行世界，对于这个世界来说，就好似消失了一般，直到他解除瞳术，重新出现。 
　　其二，则是在脱离这个世界的过程中，其会剥离他身上的异常状态。 
　　以往，因为他比较苟的缘故，和他交手的人，实力没有一个是绝对超过他的。 
　　是以，他即便动用此术，用得最多也都是第一种能力。 
　　至于第二种. 
　　抱歉，暂时还没有人可以给他留下需要动用此术才能消除的异常状态。 
　　不过，今天不同，‘别天神’号称最强幻术，为了确保自己的精神意志没有受到影响，他着重关注了其第二种能力。 
　　事实证明，他看人还是挺准的。 
　　经过一番自检，他确认自己的精神意志没有受到其他外来力量的影响。 
　　换言之，宇智波止水之前突然开启万筒写轮眼，真的只是试探而已，并没有其他什么想法。 
　　这样也好，他就不用连夜去报仇了。 
　　解除‘天之御’的能力，青冥重新回到修炼室。 
　　然后，他抬起双手，瞬息间施展出‘通心之术’，联系上了跟踪宇智波止水离去的影分身。 
　　没错，就在宇智波止水离开后不久，他就分出了一道影分身，远远的跟了上去。 
　　至于目的嘛. 
　　自然是确定对方的位置，然后在他有需要的时候，提供给他了。 
　　什么？你问我不是相信宇智波止水没有动手脚吗？怎么还这么做？ 
　　抱歉，青冥就是这么谨慎。 
　　即便有微小的可能，他也不会大意。 
　　另外，他也是一个睚眦必报的人。 
　　之前，实力低微的时候，他还会忍耐敌人多活一段时间，就像是志村团藏。 
　　但是，一旦他确定自己有足够的实力，那就算稍微冒一点风险，也不会让敌人好过。 
　　这个例子同样参考团藏。 
　　是以，若刚刚真的让他发现宇智波止水对他的精神意志动了手脚，那无论对方出于什么目的，他都会以雷霆手段，将其击杀，哪怕因此引来宇智波一族的追杀，从木叶叛逃也在所不惜。 
　　好在，对方没有这么做。 
　　宇智波止水自己救了自己一命。 
　　收敛思绪，青冥将与之相关的所有事情全部抛到脑后，然后伸手摸进忍具包，从里面取出了一个封物卷轴。 
　　“解！” 
　　青冥将其打开，平摊在地上，然后抬手结出了一个手印，轻喝一声，解除了其上的封印。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，场中多出了十数个卷轴和书籍。 
　　青冥将之一一打开，可以看到，其上密密麻麻的都是文字。 
　　若是细看，便能发现，其上记录的，都是一些有关土遁、火遁和雷遁忍术，以及相应属性查克拉形态变化和性质变化的修炼心得。 
　　今天，青冥也不是完全闲逛，除了必要的放松外，其余时间，他都泡在了宇智波一族的秘藏室内。 
　　然后，他就找出了这些卷轴和书籍，将它们用大长老给予的通行令，借了出来。 
　　至于他为何寻找这些东西. 
　　很简单，他这是在为融合七种查克拉性质变化，掌握‘血继网罗’的力量做准备。 
　　目前，风属性查克拉的性质变化和水属性查克拉的性质变化 
　　前者，因为他已经将s级忍术——‘风遁·螺旋手里剑’肝到了圆满境界，所以基本上已经达到了他所预估的融合标准。 
　　而后者，虽然没有s级忍术，但两门a级忍术——‘水遁·大爆水冲波’、‘水遁·大鲛弹之术’和五门b级忍术——‘水遁·水龙弹之术’、‘水遁·水断波’、‘水遁·水阵柱’、‘水遁·水阵壁’、‘水遁·爆水冲波’都已经被他肝到了圆满境界。 
　　青冥估计，差不多也达到标准了。 
　　而阴属性和阳属性. 
　　前者有写轮眼和白眼，后者有不断提升的体质属性，以及昨天融入身体的柱间细胞。 
　　所以，也不用担心。 
　　唯有土属性、雷属性和火属性这三种查克拉的性质变化，他没有把握。 
　　的确，他是学习了不少相应的遁术，但终究不如上面几个全面。 
　　所以，他才会刻意找来这些忍术。 
　　它们的等级或许不高，但基本上都各有特色，可以在一定程度上扩展他的视野，弥补他的不足。 
　　不过，暂时来说，他还没有多余的时间和精力修炼它们。 
　　最起码，也要等到他将‘飞雷神之术’肝到圆满，才能腾出时间和精力来修炼它们。 
　　而这，就要到十天以后了。 
　　暗自摇了摇头，青冥将这些书籍和卷轴重新放下，然后抬手结印，施展出了‘封物法阵’。 
　　下一刻，面前一堆东西消失不见。 
　　取而代之的，则是那个封物卷轴中央多出了一个“封”字。 
　　青冥伸手，将其卷起，然后系好，重新放回了忍具包。 
　　做完这些后，他并没有休息，而是闭上眼睛，精神力触碰眉心处的‘森罗万象封尽’，将其与他的白眼勾连在了一起。 
　　接着，他催动封印的力量，抽取里面储存的查克拉，经过二次压缩后，形成更高的能量状态，输送给了白眼。 
　　在这种能量环境的温养下，他的白眼传来了一阵酥酥麻麻的感觉，非常的舒服。 
　　青冥知道，这就是其在进化，表现在面板上，那就是每隔半个小时左右，其后的进化度便会提升一点。 
　　因为今天他没有修炼其他技能，所以眉心异空间内，连同今天抽取七尾的一百万点查克拉，直接积攒了超过三百万点查克拉。 
　　这么多的查克拉，足够他的白眼完成一次极限进化了，即消耗一百万点查克拉，获得十点熟练度。 
　　这个过程，差不多需要五个小时。 
　　也就他今天时间宽裕，不然还真有有点紧张。 
　　不过，老实说，这个时间已经缩短了不少。 
　　若是按照之前他的‘森罗万象封尽’未曾晋升lv8时来计算——消耗四十万点查克拉，需要两个多近三个小时。 
　　那么，一百万点查克拉，就是六个多近七个小时。 
　　毫无疑问，这个时间太长了。 
　　好在，之前他用在白眼上的查克拉不多，不然真有点安排不过来。 
　　毕竟，提升白眼进化度可是需要本体亲自来进行的。 
　　不过，按照他最新的修行计划，今后他每天用在白眼的查克拉，将达到九十万点之多。 
　　这需要消耗他四个多小时，同样非常紧张。 
　　所以. 
　　‘还是得尽快提升‘森罗万象封尽’的等级！’ 
　　只有这样，他才能对身上的封印进行更新换代，从而缩短修行所需的时间。 
　　种种念头在脑海中飘过，青冥迅速将它们压下，然后全心全意的开始温养白眼。 
　　(本章完)

第765章 加速
　　第765章 加速 
　　一晃，时间来到了深夜。 
　　当青冥又一次抽取查克拉，温养白眼的时候，熟悉的酥麻感不再传来，转而是淡淡肿胀感。 
　　立时，青冥便明白，这是到极限了。 
　　他暂停查克拉的输入，仔细感受了一下眉心异空间内的查克拉，差不多少了一百万点，基本上符合预期。 
　　于是，他睁开了眼睛。 
　　“哈~~~” 
　　青冥捂嘴，打了一个哈欠，随后起身，走出了修炼室。 
　　一番洗漱后，他回到卧室，然后就开始了休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　天蒙蒙亮，青冥就已经离开了院子。 
　　留下一道影分身守家后，他和往常一样，来到了小吃街，吃了一顿早餐，填饱肚子后，便同早起人群，一起离开了村子。 
　　待走到一处没人的小道后，他直接发动‘飞雷神之术’，消失在了原地。 
　　眼前视野骤转。 
　　下一刻，青冥就来到了火之国南部海域，那座他用来修炼的岛屿上。 
　　举目四望，还是熟悉的场景。 
　　嗅着淡淡咸涩味道的海风，青冥照例施展‘风遁·风之翼’，飞上了天空，然后微微松开封印，开启眉心处的白眼，开始巡视四周。 
　　几分钟后，方圆十公里的事物都被他看了一遍，没有发现什么异常。 
　　确认这一点后，青冥重新落回了岛屿。 
　　站在那块巨石上，他径直抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’，瞬间分出了上百道影分身。 
　　青冥按照之前制定的修行计划，给这些影分身完成了分组，并安排好了各自需要修行的技能。 
　　待他们离开后，这才开始了自己的修炼。 
　　现在刚刚过来，身体还没有活动开来，所以青冥不打算练习‘雷遁查克拉模式’，而是先行施展‘掌仙术’，用阳遁查克拉来刺激身体进化。 
　　不过，和以往单纯只施展‘掌仙术’不同。 
　　这一次，每施展五六遍的‘掌仙术’，他就会开启一次万筒写轮眼，激活‘人之御’的力量，配合施展一次‘掌仙术’。 
　　如此，其强化身体的效率再一次得到了提升。 
　　青冥估计，现在他施展‘掌仙术’强化身体，效率最起码是刚刚满级时的一点五倍。 
　　也就是说，较之上次改良后，又提升了两成。 
　　毫无疑问，这将有效的缩短他身体到达下一次蜕变临界点的时间。 
　　不过，具体需要多久，还需他联合‘雷遁查克拉模式’测试一段时间，才能估算出来。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时就过去了。 
　　青冥按照计划，解除了‘多重影分身之术’，消化了过去一个小时，所有影分身的修行经验和记忆，并将之转化为了对应技能的熟练度。 
　　之后，他吞吃了几颗昨天最新采买的强化版兵粮丸，补充了一波能量后，如法炮制，再次分出了上百道影分身，开启了第二轮的修炼。 
　　不过，与第一轮不同，这一次他本体不再施展‘掌仙术’强化身体，而是开始练习‘雷遁查克拉模式’。 
　　解下身上的装备，脱去外层的衣裳。 
　　青冥跳下巨石，来到了‘小广场’附近的树林中。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　闭上眼睛，深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　下一刻，青冥重新睁开了眼睛。 
　　然后，他集中注意力，调集体内的查克拉，将之转化为雷遁查克拉后，施展出了‘雷遁查克拉模式’。 
　　噼啪~ 
　　一瞬间，刺目的雷光从他身上散发开来。 
　　紧接着，开始变得暗淡。 
　　最终，化为了道道雷蛇，缠绕在他的体表。 
　　感受到这些雷蛇，青冥觉得就算没有相应的修行方法，他也能参考记忆中的情报，创造出与‘雷遁查克拉模式’配套的忍体术。 
　　不过 
　　青冥摇了摇头。 
　　暂时来说，他并没有这方面的需要。 
　　所以，还是先将其当作单纯的‘炼体术’来看比较好。 
　　一念至此，青冥开始一边活动自己的身体，一边操控那些雷蛇化为更加细小的雷电，从他的皮肤钻进又钻出。 
　　然后，借助这个过程，强化他的身体。 
　　这也就是在忍界，有查克拉这种超凡能量，若是换成前世，这样做，身体没有强化成，人就先一步废了。 
　　所以，这种方式勿要尝试。 
　　滋啦~ 
　　忽然，一道电流失控，在青冥体表电出了一道漆黑的焦黑。 
　　“嗯~” 
　　一阵火辣辣的疼痛感传来，青冥闷哼一声，连忙集中精神，不再胡思乱想，开始竭力操控所有雷电，按照应有的方式运行。 
　　然而，即便如此，依旧不时有雷电失控，在他身体内外留下道道焦黑。 
　　没办法，现在他的‘雷遁查克拉模式’熟练度太低，而为了强化身体，他又调集了太多的查克拉，所以出现意外很正常。 
　　不过，青冥不怕出现意外，有着24点‘体质’外加柱间细胞带来的超强自愈力，些许小伤，根本无足挂齿。 
　　甚至，这样受伤后自愈，还会进一步加快他强化身体的速度。 
　　就这样，在雷电的不时失控下，一个小时过去了。 
　　暂停‘雷遁查克拉模式’的施展，青冥调集查克拉，激发身体的自愈能力，进一步加快身上伤势的愈合。 
　　十数息后，随着青冥吐出一股黑烟，他身上的伤势全部恢复。 
　　没有浪费时间，青冥立刻解除了‘多重影分身之术’，照例收回了所有影分身。 
　　然后，他开始吸收和消化这些影分身过去一个小时的修行经验和记忆，并将之转化为了对应技能的熟练度。 
　　做完这些后，他稍作休息，马上就开始了第三轮的修炼。 
　　不过，这一次，他本人又换回施展‘掌仙术’了。 
　　‘雷遁查克拉模式’固然可以强化身体，但终究过于刚猛霸道了。 
　　所以，还是间隔一个小时，施展‘掌仙术’，再辅以‘人之御’的力量，进行轮换强化最佳。 
　　而且，这样频繁的使用‘人之御’，还有助于他进一步理解和掌握阴遁的力量，可谓是一举两得！ 
　　当然，他敢这么做，那是因为他的万筒写轮眼已经进化到了永恒万筒写轮眼的层级，没有了失明的风险。 
　　不然，他可不敢这么做。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，再次将全部身心，都投入到了修炼中。 
　　就这样，时间一天天的过去了 
　　(本章完)

第767章 完全体
　　第767章 完全体 
　　“什么？” 
　　看着前方威武不凡的银白色高大身影，七尾那宛若昆虫一般的冰冷复眼中，也不禁露出了几分震惊之色。 
　　以至于，它都忘记了躲闪。 
　　然而，青冥可不会放过这个机会。 
　　操控着‘须佐能乎’的大手，青冥宛若抓鸡仔一般，一把抓住了刚刚起飞的七尾。 
　　看着掌心好似一把就能捏死的七尾，这一刻，青冥心中满是畅意。 
　　此时，他终于能稍微体会到千手柱间和宇智波斑这两位‘人间之神’在面对尾兽这种东西时的一点感受了。 
　　的确，这些尾兽在普通人，乃至绝大部分忍者眼中，都是死亡与恐怖的代名词。 
　　但在他们手中，就仅仅只是一些稍微厉害点的玩物而已。 
　　无论是宇智波斑的‘须佐能乎’，还是千手柱间的‘木人之术’，都能轻易镇压它们。 
　　现在嘛. 
　　则要加上一个青冥。 
　　众所周知，‘须佐能乎’有四个阶段： 
　　第一阶段：外形呈骷髅状，查克拉会将施术者身体完全罩住，防御力不低，但过于猛烈的攻击，依旧可以攻破其防御。 
　　此时，须佐能乎可以手持一些简单武器，如普通的刀剑等等，攻击手段为普通的物理攻击。 
　　第二阶段：即在骷髅的基础上，制造出经络与血肉，同时在体表套上了一层查克拉外衣。 
　　此时的须佐能乎，在平衡性方面达到最佳，可以使用须佐能乎的通用远程攻击手段——八坂之勾玉。 
　　第三阶段：在第二阶段的基础上，加上乌天狗盔甲，使得须佐能乎的防御大幅度提升。 
　　此时，其对查克拉的消耗也是大幅上升，而且极不稳定，普通万筒写轮眼很难长时间维持。 
　　第四阶段：则在第三阶段的基础上，长出下半身，整体身形大幅度提升，施术者可以藏于须佐能乎的头部，被全方位的保护。 
　　此时的须佐能乎，再无防御弱点，同时机动性也大大提升。 
　　而这，差不多就是万筒写轮眼进化到极限可以做到的事情了。 
　　不过，若一直使用第四阶段的须佐能乎的话，就算进化到极限的万筒写轮眼也用不了几次，然后人就会瞎掉。 
　　另外，一般忍者的查克拉和精神力，也不足以支撑他们长时间维持这种形态。 
　　不过，这一切都和青冥无关。 
　　他不仅查克拉量远超常人，而且万筒写轮眼也更进一步，达到了永恒万筒写轮眼的层次，去除了失明的风险。 
　　那么，这样的他，可以做到什么地步呢？ 
　　在这里，就不得不提到‘须佐能乎’独立于这四个阶段之外的两种形态了。 
　　它们其一是初始形态，即刚刚开启万筒写轮眼时，仅能变化出手臂和部分肋骨的形态。 
　　这种形态下，施术者的身体无法被完全包裹，敌人甚至可以通过肋骨间的缝隙，伤到施术者。 
　　是以，实用性很一般。 
　　不过，同样的，也没有哪个宇智波一族的忍者会在这种形态停留太久。 
　　毕竟，可以觉醒万筒写轮眼的忍者，哪一个不是天才？ 
　　他们很快就能度过这个阶段。 
　　而除了这个初始形态，那就是完全体了，也即是第二种形态。 
　　与初始形态的垃圾完全相反，完全体则是另外一种极端，其也被称为真正的须佐能乎。 
　　此时的须佐能乎，体型更大，且非常稳定，不仅可以轻易劈开大山，撕裂大地，更是可以飞行。 
　　甚至，掌控度足够的话，它还可以随着施术者结印，施展出施术者所擅长的忍术，并大幅增强其威力。 
　　这就是完全体的须佐能乎，也即是青冥现在展现出来的状态，也是他目前可以做到的极限。 
　　同时，这也是只有开启了永恒万筒写轮眼才能掌握的力量。 
　　至于这力量究竟如何？ 
　　看他手中的七尾就能知道了。 
　　夕阳的余晖下，青冥所凝聚的须佐能乎，浑身上下都散发着亮银色的光芒，手中宛若抓鸡仔一般，抓着一只尾兽，直给人一种不敢直视之感。 
　　“也难怪‘须佐能乎’被称为‘神之力’，就这种状态，说它不是，恐怕也没有人相信。” 
　　青冥暗自嘀咕了一声，随即不再浪费时间，一双写轮眼直视掌中的七尾，在对视的瞬间，便将对方的意识拉入了幻境之中。 
　　之后，青冥解除‘须佐能乎’，重回地面，然后将那个金属球夹在两掌之间，结印施展出了最新的‘森罗万象封尽’。 
　　伴随着一阵查克拉闪烁，那颗金属球上再次出现了密密麻麻的封印术式，它们从内到外，充斥了金属球每一个角落。 
　　数息后，所有封印术式隐没，消失在了金属球表面。 
　　而与其一同消失的，还有体型庞大的七尾。 
　　在封印成型的那一刻，其就好似掉进蜘蛛网中的虫子一般，毫无反抗之力的被拉入到了金属球内部。 
　　青冥精神力探入其中，可以看到，七尾此时依旧处于幻觉之中。 
　　对此，青冥也没有什么意外的。 
　　毕竟，刚刚他释放幻术的时候，就故意强化了一下其效果。 
　　这样，等会他将查克拉注入其中的时候，也就不用担心七尾将其吸收了。 
　　虽然就算对方吸收了，之后他也可以通过‘查克拉吸收术’，再从其身上吸回来，但多过一遍手，势必会造成部分查克拉的损耗。 
　　诚然，青冥现在每天恢复的查克拉不少，但之前过惯了精打细算的日子，如非必要，他还是不喜欢浪费。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，随后激活眉心的‘森罗万象封尽’，开始抽取里面储存的查克拉，并将之灌注到了金属球内部。 
　　因为双方开辟异空间的原理都相同，所以也不存在无法储存的问题。 
　　很快，两百万点出头的查克拉就被青冥全部转移到了金属球内。 
　　突然没了这么多的查克拉，青冥感觉心头空落落的。 
　　于是，他立刻抬手结印，解除了眉心处的‘森罗万象封尽’，然后马不停蹄的再次结印，在原来的位置，开辟了一个新的异空间。 
　　做完这一步，他立刻拿起那颗金属球，然后施展‘查克拉吸收术’，重新开始汲取刚刚转移到里面的查克拉。 
　　(本章完)

第768章 总结和预估
　　第768章 总结和预估 
　　十分钟后。 
　　青冥长舒了一口气。 
　　他总算是将之前转移至金属球内的查克拉，全部重新储存到了眉心异空间内。 
　　而此时，距离他结束上一轮修炼已经过去了将近一个小时。 
　　不过，青冥依旧不打算立刻开始下一轮的修炼。 
　　在这之前，他需要先对过去几天的修行成果做一个总结。 
　　首先，是‘查克拉手术刀’和‘转写封印’，这两者都已经成功晋升到了lv8，各方面的能力提升不小。 
　　其次，是刚刚晋级的‘森罗万象封尽’。 
　　其除了之前提到的一些变化外，最重要的就是所开辟的异空间的大小，以及温养白眼所需的时间了。 
　　前者. 
　　青冥闭目，仔细感应刚刚被他重新转移回去的两百多万点查克拉在其中的占比。 
　　最后，他得出结论，现在他眉心的异空间，大约可以储存两千万点左右的查克拉。 
　　这个容量，比起lv8时，再度翻了一倍。 
　　按道理来说，这次lv8升lv9，是一次质变，理应提升更大才对。 
　　事实上，也的确如此。 
　　不过，这次其提升的，主要是封印的稳固性，而非容量。 
　　是以，只翻一倍很正常。 
　　更何况，同样是翻一倍，lv7升lv8，其容量仅仅只增加了五百万点，而现在，则是一千万点。 
　　所以，提升也不算小了。 
　　最起码，在之后很长一段时间内，他是填不满这个异空间的。 
　　查看完最新开辟的异空间的大小，青冥开始测试其温养白眼的效率。 
　　念头一动，青冥激活了眉心处的‘森罗万象封尽’，将其与白眼勾连在了一起。 
　　接着，他开始抽取里面的查克拉，然后操控封印，将其二次压缩，使其以更高的能量态，注入到了白眼之中。 
　　随即，熟悉的酥麻感再度传来，青冥舒服的闭上了眼睛。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，半个小时过去了。 
　　“嗯~” 
　　轻哼一声，某一刻，青冥重新睁开了眼睛。 
　　第一时间，他便集中精神，查看眉心异空间内剩余的查克拉。 
　　刨除掉过去一个小时其从他身体中汲取到的查克拉，青冥得出结果，过去半个小时，温养白眼消耗了他十五万点查克拉。 
　　而这个数值，在之前是十万点。 
　　也就是说，其效率直接提高了五成。 
　　按照这个计算，就算他每天消耗一百万点查克拉，极限温养白眼，也只需三小时二十分钟。 
　　这比之前，直接缩短了一小时四十分钟。 
　　毫无疑问，这对于时间异常紧张的他来说，绝对算是一个好消息。 
　　“呼~~~” 
　　长舒一口气，青冥嘀咕道：“今后总算可以稍微轻松一些了。” 
　　言罢，他不再关注‘森罗万象封尽’，转而将注意力集中到了身体的强化进度上。 
　　经过过去四天的修行，外加测试制定修行计划的那大半天，他已经得出了不少数据。 
　　而根据这些数据，他已然对身体进入下一次蜕变临界点的时间做出了预估。 
　　得益于频繁动用‘人之御’的力量进行引导，外加‘掌仙术’和‘雷遁查克拉模式’一外一内的配合，青冥估计，最多五个月左右，他的身体就能抵达新的临界点。 
　　没错，即便有这么多有利条件，他还是需要整整五个月的时间，才能走到这一步。 
　　没办法，两点体质的提升，直接让他的身体跨过了一个大台阶，但同样的，也让他迈向下一个台阶的难度飙升。 
　　是以，足足需要五个月的时间。 
　　而可以预见的是，这仅仅只是一个开始，随着他的基础属性不断提升，这个难度还会进一步提升。 
　　今后，说不定一年时间，他也没有办法增加一点属性，除非 
　　他能找到更高效的强化身体的方法！ 
　　亦或者，进一步增加他的身体潜力。 
　　前者，他暂时还没有多少思路。 
　　而后者，他已经在进行了。 
　　没错，就是融合柱间细胞。 
　　现在，他还没有完全同化体内的柱间细胞，并没有真正发挥出它的潜力。 
　　一旦他将其完全同化，必然可以极大的提升他的肉体潜力。 
　　届时，门槛降低，基础属性的提升自然会变得容易一些。 
　　呃. 
　　说到同化柱间细胞。 
　　过去一段时间，因为在强化身体的时候，他频繁动用‘人之御’的力量，虽然这些力量被他控制着，没有往细胞融合的方向引导。 
　　但是，这股力量本身就是在促使他向着更加完美的方向进化。 
　　是以，在这个过程中，他体内的那些柱间细胞还是不自觉的被一点点同化。 
　　若用百分比来表示的话，其现在的同化度，应该达到了52%左右，比之四天前，提升了约莫两个百分点。 
　　按照这个效率，似乎仅仅只需三到四个月，他就能完全将体内的柱间细胞同化。 
　　然而，事实却不是这样！ 
　　根据青冥的观察和测试，同化柱间细胞就跟基础属性的提升一样，最初还算比较容易，但越往后，其难度将越大。 
　　是以，两三个月后，其出现停滞不前的情况，他一点都不会觉得意外。 
　　不过，这也不是说，他就只能这样了。 
　　就和最初他设想的一样，平常时候，他完全可以借用‘人之御’的力量，慢慢提升其同化度。 
　　待身体达到蜕变的临界点时，他便可以借助这个机会，完成终极一跃。 
　　换言之，他需要到五个月后，才能彻底同化体内的柱间细胞。 
　　在这之前，就不用想着降低提升‘体质’属性的难度了。 
　　收敛思绪，青冥转移注意力，打开面板，看向了白眼和写轮眼的进化度。 
　　同样得益于频繁动用‘人之御’的力量，他的白眼每天除了极限温养获得十点进化度外，还会额外获得一点进化度。 
　　写轮眼同样. 
　　不过，其除了‘人之御’的引导外，还有柱间细胞的加成。 
　　是以，每天获得进化度稍多一点，平均在一点五左右。 
　　这两个意外收获，让青冥很是高兴。 
　　前者也就罢了，他有主动提升的手段，每天增加一点进化度，顶多就是锦上添。 
　　但后者不同. 
　　目前，他还没有手段提升其进化度，每天可以增加一两点，多少让他的心中有了一点底。 
　　虽然按照这个积累速度来计算，他最起码也需要七千天，也即是二十年的时间，才能进化出轮回眼。 
　　不过，一想到宇智波斑到老才完成这一步，他也就释然了。 
　　(本章完)

第769章 圆满
　　第769章 圆满 
　　查看完白眼和写轮眼的进化度，青冥关闭面板。 
　　过去几天的修行成果，他已然心中有数。 
　　闭目沉思片刻，稍微对后续的修行计划做了一些调整。 
　　随后，他便不再浪费时间，径直抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　上百道影分身出现。 
　　青冥熟练的给他们完成分组，安排好各自需要修炼的技能，然后就让他们离开了。 
　　而等他们离开后，青冥也自行开始了自己的修炼。 
　　还是和之前一样，一轮施展‘掌仙术’，配合‘人之御’的力量，从内向外的强化自身，一轮施展‘雷遁查克拉模式’，由外向内的进行强化。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，已至深夜。 
　　海岛上，微风习习。 
　　明亮的月光下，青冥收回所有影分身，消化完他们过去一个小时的修行经验和记忆，完成了最后一轮修炼。 
　　“呼~~~” 
　　睁开眼，青冥长长的吐出了一口气。 
　　随后，他念头一动，打开了面板。 
　　可以看到，虽然今天因为‘森罗万象封尽’的升级，稍微耽搁了他一点时间，但总的来说，他的修行并没有落下。 
　　这让青冥稍松了一口气。 
　　揉了揉有些发胀的太阳穴，青冥重新将面板关闭。 
　　不过，他还是没有休息。 
　　无他，除了这些平常技能外，他还有最后一项修炼需要进行。 
　　念头一动，他调动眉心处的‘森罗万象封尽’，将之与白眼再次勾连在了一起。 
　　接着，储存在内里的查克拉被封印大量抽取，然后经过二次压缩，输入到了他的白眼之中。 
　　没错，接下来，他还要温养白眼。 
　　虽然今天为了测试最新版的‘森罗万象封尽’，他温养过半个小时，但这远远不够。 
　　有着四天前在村中放松那天积累下来的几百万点查克拉，最近这一段时间，他都在最大限度的温养白眼。 
　　而这，远不是半个小时就完成的。 
　　所以，他还需继续修炼！ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　一晃，又是两个多近三个小时过去了。 
　　感受到白眼再也无法吸纳查克拉后，青冥终于睁开了眼睛。 
　　随即，一抹微光在他眉心出现。 
　　这光芒不是其他什么东西释放的，正是他眉心处的白眼所散发的。 
　　这一刻，其完全不像是一只血肉产物，反倒像是某种晶莹的玉石，给人一种极为纯净之感。 
　　然而，这只是错觉。 
　　他的白眼依旧是血肉产物，之所以会散发微光，则是因为大量查克拉逸散造成的。 
　　数息后，待那些查克拉逸散完毕，他的眼睛就恢复了正常。 
　　心念一动，青冥集中精神，陡然开启了白眼。 
　　也不知是不是错觉，随着他的白眼进化度逐渐逼近（1000/1000）大关，他感觉自己通过此眼看世界，视野似乎变得更加清楚了。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再深想，因为这对他来说，根本不重要。 
　　不管他的感觉是否正确，待其突破（1000/1000）大关，完成一次蜕变后，谜底都会揭晓。 
　　所以，他完全没有必要在这上面纠结。 
　　随意操控白眼，扫视了一下方圆一公里的事物，没有发现什么异常后，他就将其关闭了。 
　　“哈~~~” 
　　青冥打了一个哈欠，随后从巨石上一跃而起，跳到了前方的‘小广场’上。 
　　他脚步不停，几个闪身，直接来到了不远处的木屋外。 
　　嘎吱~ 
　　房门被青冥推开，他也没有洗漱，随意卸去身上的装备后，他就倒在了床上。 
　　很快，细微的呼噜声便从他的口鼻中发出。 
　　显然，他已经进入了梦乡。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　一股冰冷的海风从门缝吹进屋子，床上的青冥不由得打了一个激灵。 
　　然后，人就清醒了。 
　　“哈~~~” 
　　他打了一个哈欠，从床上坐起，随后目光透过窗户朝天边望去。 
　　可以看到，此时太阳虽然还没有升起，但天边已经出现了大片大片的红霞。 
　　显然，时间已经不早了。 
　　“哈~~~” 
　　再次打了一哈气，青冥“嘿咻”一声，从床上跳起，稳稳的站在了地上。 
　　“嗯~~~” 
　　狠狠的伸了一个懒腰。 
　　青冥动作麻利的完成洗漱，然后穿戴好装备，就走出了木屋。 
　　新的一天已然开始，他也是时候开启新一轮的修炼了。 
　　站在巨石上，青冥连吃四五颗强化版的兵粮丸，填饱肚子后，立刻抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　接下来，一切都和昨天没什么两样。 
　　影分身们依旧在修炼其他技能，而他本人则全心全意的强化自身。 
　　当然，在身体未活动开之前，他还是和以往一样，没有率先施展‘雷遁查克拉模式’，而是先行施展‘掌仙术’，再配合‘人之御’的力量，从内向外的强化自身。 
　　待第二轮修炼开始时，他才开始施展‘雷遁查克拉模式’。 
　　之后，又是‘掌仙术’配合‘人之御’。 
　　就这样，轮番交替 
　　很快，三个多小时过去了。 
　　时间来到了半上午。 
　　当青冥又一次解除‘多重影分身之术’，收回所有影分身，消化完他们的修行经验和记忆，完成第三轮修炼后，他的‘魔幻·镜天地转’升级了。 
　　不过，从lv7升lv8，此术的效果虽然有所提升，但也就那样。 
　　没办法，谁让他的万筒写轮眼都已经晋升到了永恒万筒写轮眼的层次了呢？ 
　　这种情况下，‘魔幻·镜天地转’升级所带来的些许提升，对他来说，着实不值一提。 
　　不过，不管怎么样，熟练度提升都是好的。 
　　稍微熟悉了一下lv8的‘魔幻·镜天地转’后，他就不再浪费时间，而是再次施展‘多重影分身之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，时间一天天的过去了。 
　　······ 
　　转眼间，已是五天之后。 
　　时间来到了七月中旬。 
　　经过十天的练习，他的‘飞雷神之术’终于迈过了最后一个台阶，从lv9（51265/100000）升到了lv10（0/0），达到了s级技能对应的圆满之境。 
　　同时，这也是他第二门修炼至圆满的s级技能。 
　　前一个，还是s级禁术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　站起身，青冥跳下巨石，来到了一棵大树旁。 
　　随后，也不见他结印，亦或者有其他什么明显的举动，只是将手掌往树干上轻轻一摁，那里就出现了一个飞雷神印记。 
　　没错，现在要留下飞雷神印记，他就是可以做到这么的没有烟火气。 
　　若是当时和宇智波带土交手时，他有这样的水平，绝对可以和波风水门一样，悄无声息的在其身上留下一个查克拉印记。 
　　如此，无论对方去哪里，他都会一清二楚。 
　　(本章完)

第770章 任务
　　第770章 任务 
　　“哎，可惜了！” 
　　一声轻叹，青冥不再多想。 
　　重新将注意力集中在眼前的树干上。 
　　看着这个飞雷神印记，青冥可以清晰的感受到，若是他不主动将其消除，那么在不破坏眼前树干的情况下，其他人也很难将其抹去。 
　　换言之，今后无论何时何地，只要查克拉足够，他都可以瞬间传送到这里。 
　　而这，仅仅只是一棵树。 
　　但别忘了，飞雷神印记也是可以标记在人身上的。 
　　由此，可以想象，一旦某个或者几个心术不正的忍者学会了此术，然后随意将之施加在其他人身上，那会是怎样的场景？ 
　　届时，整个忍界恐怕都会因此陷入大乱。 
　　毕竟，没有哪一个人可以接受自己的生死掌握在别人手中。 
　　到那时，所谓的飞雷神印记，将是悬浮在每个人头顶的一把达摩克利斯之剑。 
　　而这，恐怕就是‘飞雷神之术’被列为禁术的原因。 
　　至于其他诸如修行难度，施术风险，情报泄露等等，所有的一切，都只是次要原因而已。 
　　一念至此，青冥更加坚定了保守秘密的决心，他会‘飞雷神之术’这件事，绝不能暴露，最起码不能暴露在明面上。 
　　毕竟，他和波风水门不一样，对方可以赢得大家的信任，他可不行。 
　　别的不说，单是他私自击杀团藏这件事，就是木叶高层心中的一根刺。 
　　虽说这件事没有证据，但有时候高层对你的看法，并不需要证据。 
　　是以，为了避免一些不必要的麻烦，他还是尽可能不在人前展露此术为好。 
　　当然，这也就是现在，等他什么时候不用再顾忌外人的看法了，那也就无所谓了。 
　　收回思绪，青冥不再多想。 
　　紧接着，他将注意力转移到了这个飞雷神印记本身上。 
　　考虑到千手扉间和波风水门的飞雷神印记都各有特色，青冥觉得自己作为唯三会此术的人，也需要一个个人专属印记。 
　　想了想，青冥眼睛忽然一亮，道：“有了！” 
　　说话间，他伸手抹去面前树干上的飞雷神印记，然后再次调集查克拉，在原来的位置上，重新打上了一个飞雷神印记。 
　　与之前那个封印术式浓缩后的‘杂乱’图案不同，这次的飞雷神印记简洁了许多。 
　　至于其具体样式. 
　　可以看到，它是由一个圆圈外加六条直线组成，圆圈在中心，六条直线则呈放射状，连接在圆圈上。 
　　整体看下来，就跟幼儿园小朋友画得“太阳”简笔画一样。 
　　事实上，也差不多。 
　　因为这就是他根据自己的万筒写轮眼，简化而来的。 
　　青冥仔细打量了一阵这个太阳图案。 
　　然后，感应了一下，确认‘飞雷神之术’可以正常发动后，点了点头，道：“不错，就这样了！” 
　　从今往后，这就是他的专属印记了。 
　　念头一动，青冥令这个印记隐去。 
　　随后，他重新回到了巨石上，开始考虑‘飞雷神之术’圆满后，每天节约下来的六十万点查克拉该如何分配？ 
　　呃. 
　　其实，也没有什么需要考虑的。 
　　早在十天之前，他就已经做好了安排。 
　　一念至此，青冥伸手从忍具包中摸出了一个封物卷轴。 
　　将其摊开后，青冥抬手结了一个手印，道：“解！” 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开。 
　　十几个卷轴和书籍便出现在了他的面前。 
　　没错，这正是十天前，他从宇智波一族藏书室内带出的东西。 
　　其上记录的，是几门火遁、土遁和雷遁忍术，以及修行这三种属性查克拉形态变化和性质变化的心得。 
　　当时，他就已经决定，待‘飞雷神之术’圆满后，就将用在其上的查克拉，全部投入到这些技能的练习上。 
　　这将进一步提升他对于‘火、土、雷’三种属性的查克拉的理解和掌握。 
　　现在，既然‘飞雷神之术’如预期中的圆满，那么是时候开始了。 
　　然而，这边他刚刚拿起其中一个卷轴，脑海中就突然冒出了一大段记忆。 
　　‘这熟悉的感觉.’ 
　　青冥知道，这是有影分身主动解除了‘影分身之术’。 
　　本能的，他抬头，朝四周扫了一眼。 
　　然而，上一轮的修炼刚刚结束，下一轮的修炼还没有开始，无论是海岛上，还是附近海面上，都没有什么什么影分身。 
　　等等~ 
　　忽的，青冥反应过来。 
　　随即，他赶紧闭上眼睛，仔细浏览这些记忆。 
　　果然，就和他想的一样，这些记忆并非其他影分身的，正是那个留守在木叶的影分身的记忆。 
　　而能让对方用这种方式传递消息的事情，绝不是小事。 
　　事实上，也的确如此。 
　　片刻后，青冥睁开了眼睛，眸中闪过了一抹思索之色。 
　　从这道影分身的记忆中，青冥知道，波风水门刚刚亲自给他安排了一个任务。 
　　*** 
　　任务等级：s级； 
　　任务内容：潜入雾隐村； 
　　任务目标：调查雾隐村封锁水之国的原因； 
　　*** 
　　没错，就在三天前，雾隐村突然封锁了水之国全境，各个港口和重要道路交通全部被封锁。 
　　现在，水之国境内人心惶惶，各种假消息乱飞。 
　　而最为重要的雾隐村，却连一点消息都传不出来。 
　　此时，第三次忍界大战刚刚结束不久，各个忍村的精神都紧绷着，雾隐村突然搞这么一出，自然吸引了所有人的目光。 
　　其中，就包括木叶。 
　　在尝试了数次，都没有办法从正常途径潜入水之国内部后，波风水门就想起了他，让他利用飞行忍术的优势，从空中进入水之国。 
　　然后，再想办法潜入雾隐村内部，调查那里究竟发生了什么。 
　　因为所有情况都不明，且要深入敌方大本营，所以这次的任务直接被定为s级，难度无上限！ 
　　回忆着脑海中的这些消息，青冥眉头微微皱起。 
　　最初听到雾隐村的举动后，他以为雾隐村又要重演旧事，再次闭关锁国，搞所谓的‘血雾政策’。 
　　但想了想，现在这个时间点，宇智波带土还没有控制枸橘矢仓，雾隐村不可能再次开始这样的政策。 
　　所以，这其中必然有蹊跷。 
　　(本章完)

第771章 出发与抵达
　　第771章 出发与抵达 
　　然而，思虑良久，青冥都没有得到答案。 
　　于是，他不再多想。 
　　一把收起面前的卷轴和书籍，将它们统统封入原本的封物卷轴内。 
　　接着，青冥从忍具包中摸出了几颗强化版的兵粮丸，塞进口中，嚼碎后，咽了下去。 
　　感受着胃部缓缓释放的热流，青冥放空心神，闭上了眼睛。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一个小时后。 
　　时间临近中午。 
　　青冥终于睁开了眼睛。 
　　这一刻，他过去数个小时因为分出大量影分身进行修炼而积攒的疲惫，一扫而空，整个人都恢复到了巅峰状态。 
　　不怪他这么谨慎 
　　这一次，他的任务可是潜入雾隐村内部，即便雾隐村在五大忍村中算不上顶尖，但也不是一些小忍村可以比拟的。 
　　所以，他必须保证良好的状态。 
　　最后检查了一下自己的装备，确认没有问题后，青冥抬手结印，施展出了忍术——风遁·风之翼！ 
　　刷~ 
　　一对淡青色的查克拉羽翼在他背后出现。 
　　青冥操控它轻轻一扇。 
　　然后，他整个人就宛若利箭一般，飞上了天空。 
　　感受着迎面吹到的强劲气流，青冥再度抬手，结印施展出了另外一门忍术——查克拉羽衣！ 
　　丝丝缕缕的查克拉从他身体各处渗透出来，互相纠缠着，化为了一件淡青色的长衫，护住了他的全身。 
　　顿时，迎面扑来的强劲气流消散一空。 
　　青冥扭了扭脖子，找准方向，用力扇动翅膀，以极快的速度，朝着水之国的方向飞去。 
　　因为青冥本就在火之国南部海域，而水之国又孤悬海外，且位于火之国东部。 
　　是以，这一路上，青冥基本都在跨海飞行。 
　　如此，也就没有人注意到他的行踪。 
　　大约费三个小时，到半下午的时候，青冥终于来到了水之国的领海。 
　　再往前，就是水之国的陆地了。 
　　不过，考虑到雾隐村已经封锁了水之国的所有港口，所以青冥径直绕了小半周，来到了水之国的东北方向。 
　　要不怎么说，忍界的地形奇特呢！ 
　　水之国明明是一个巨大的海岛，按道理来说，四面都应该是海滩才对。 
　　然而，青冥来到的这个方向，它就是一个巨大的断崖，其好似一条水中长城一般，竖立在大海之内，将海水同水之国的陆地隔开。 
　　青冥不知道这究竟是曾经地壳运动导致的，还是在大筒木辉夜和大筒木一式到来忍界之前，在那个‘仙人’活跃的年代，被人硬生生打出来的。 
　　总之，是非常的奇特。 
　　然而，奇特归奇特，这样的地形地貌，显然不适合建造港口。 
　　也正因此，这边驻守的雾隐村忍者很少。 
　　只要他小心一些，轻易就能避过。 
　　而这，也正是他绕道过来的原因。 
　　事实证明，他的选择没有错。 
　　凭借飞行优势和白眼的透视能力，他很轻易的就找到了这边雾隐边境巡逻部队的漏洞，进入到了水之国境内。 
　　不过，到这里，就不能大张旗鼓的飞行了。 
　　从目前的情报来看，雾隐村已经进行了全境戒严。 
　　这种情况下，他们对于任何风吹草动都会非常敏感，他若敢在天上飞行，要不了一个小时，就会被人发现。 
　　届时，等待他的就是围追堵截了。 
　　即便他可以无视对方，直接飞抵雾隐村，但那也会暴露他的目标。 
　　到时候，还是无数的麻烦。 
　　这样，还不如从一开始，就不引起他人的注意。 
　　当然，这并不意味着，他就要徒步前往雾隐村。 
　　虽然水之国面积不大，但走到雾隐村也需要三四天的功夫，青冥可不想将时间浪费在这上面。 
　　他还等着分配‘飞雷神之术’圆满后节约的查克拉，然后进行修炼呢，可没有时间在这里墨迹！ 
　　正好，现在距离夜幕降临也不算远了。 
　　他打算等到晚上，借助夜色的掩护，直接飞到雾隐村。 
　　然后，再动用‘天之御’的能力，潜入雾隐村内部。 
　　最后，完成情报的搜集。 
　　整个过程，青冥准备控制在五个小时之内，争取在明天早上天亮以前，返回木叶村，完成任务的交接。 
　　的确，这次的任务难度高达s级。 
　　但是，对于拥有飞行忍术和开启了永恒万筒写轮眼的他来说，真的不算什么。 
　　前者，可以让他避开沿途的麻烦，而后者则能让他轻易搜集到情报。 
　　所以，五个小时足够了！ 
　　左右看了看，青冥在下方找了一处偏僻的森林，然后一扇翅膀，落了下去。 
　　随手在旁边的树干上打下了一个飞雷神印记，青冥施展土遁忍术，在地下制造了一个洞穴，然后钻了进去。 
　　接下来，就是等待天黑了。 
　　不过，在此之前，他可以稍稍修炼一下。 
　　动静太大和耗费精力的修炼自然不能进行，但温养白眼并不需要耗费多少精力，也不会搞出什么动静。 
　　所以，还是可以进行的。 
　　一念至此，青冥调动眉心处的‘森罗万象封尽’，使之与白眼勾连在了一起。 
　　然后，再次催动封印，开始抽取异空间内的查克拉，二次压缩后，输入到了白眼之中。 
　　熟悉的酥麻感传来，青冥当即舒服的闭上了眼睛。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，三个多小时过去了。 
　　青冥温养白眼的时间抵达极限。 
　　同时，夜幕也已经降临。 
　　重新睁开眼，青冥从地洞内钻出，看了眼雾气蒙蒙的天空，他满意的点了点头。 
　　水之国哪点都不好，但这种雾气蒙蒙的环境，是真的适合他隐藏身形。 
　　这让青冥对于晚上的行动又多了几分把握。 
　　不过，他并没有着急立刻出发，而是先从忍具包中摸出了几颗兵粮丸，吃了下去。 
　　待感觉到肚子有了几分饱意后，他这才施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了雾隐村的方向。 
　　这是他第一次来水之国，虽然从村子提供的情报中，已经知晓了雾隐村的所在，但为了防止走错，还是飞得不快。 
　　另外，为了确保行踪隐秘，他也在尽可能的寻找人烟稀少的地方飞行。 
　　是以，足足费了两个多小时，这才抵达了雾隐村上空。 
　　(本章完)

第772章 潜入
　　第772章 潜入 
　　盘旋在高空，青冥小心的打量着下方的雾隐村。 
　　可以看到，雾隐村占地面积不小，整体位于一个巨大的山谷内，其四周高山林立，森林茂盛，河网密布，显得十分隐蔽。 
　　不过，有得必有失。 
　　这样的环境，的确让雾隐村非常隐蔽，但同样的，也导致它常年被浓雾与阴云笼罩，阳光几乎很难穿透。 
　　青冥估计，雾隐村的忍者性格之所以比较偏激，除了是因为村子的政策外，恐怕也和这样的环境脱不了干系。 
　　毕竟，人和环境是可以相互影响的。 
　　思虑至此，青冥忽的摇了摇头，暗道自己想这些东西干什么，他又不是雾隐村的水影，这些事用不着他操心。 
　　现在，他需要做的是潜入其中，完成波风水门交代的任务。 
　　一念至此，青冥稍稍远离了雾隐村，然后降低高度，落在了附近的一棵大树上。 
　　紧接着，他松开眉心处的封印，开启了白眼。 
　　顿时，他的视野发生了变化，眼前的一切都好似变成黑白二色，他可以轻易穿过前方的事物，看到后方的东西。 
　　并且，对于查克拉相关能量也非常的敏感。 
　　而在他的视野中，远处的雾隐村，外表看上去没有什么异常，实则都被一层感知结界笼罩着。 
　　可以预见，若没有正确的暗号术式，一旦穿过这层结界，必然会被里面的忍者感应到，除非. 
　　他走雾隐村的正门！ 
　　然而，看雾隐村现在的架势，水之国全境都已经被他们封锁，遑论是这一切的中心呢！ 
　　现在，其进出的检查力度绝对远超想象，不要说现在正值深夜，尤为引人注意，就是白天，他但凡敢走正门，大概率也会被揪出来。 
　　毕竟，伪装身份的手段，他除了一个烂大街的‘变身术’外，也没有其他更加精妙的手段。 
　　是以，被发现几乎是必然的。 
　　而且，他也不愿等到明天。 
　　这种情况下，若换作其他人，恐怕就被难住了。 
　　接下来，他们要么强行穿过结界，然后凭借高超的隐匿手段，躲开雾隐巡逻队的搜索与追捕。 
　　要么，就是想办法混进雾隐村，然后再进行随机应变。 
　　但无论是哪一种，引起雾忍注意几乎都是肯定的。 
　　然而，青冥不同。 
　　有着‘天之御’的他，完全可以神不知鬼不觉的穿过结界，进入雾隐村内部。 
　　届时，不用担心雾忍的搜捕，自然可以更加从容的搜集情报。 
　　想到就做，青冥绕着雾隐村，在外围观察了好一会。 
　　最终，他寻找到了一个方向，径直靠向了那层感知结界。 
　　因为有着雾气的阻隔，青冥也不担心被驻守在结界附近的雾忍发现。 
　　是以，一次性靠近到了五十米之内。 
　　不过，这里差不多就是极限了。 
　　再往前，他被发现的几率将大大提升。 
　　是以，该动用‘天之御’了。 
　　一念至此，青冥直接开启了永恒万筒写轮眼。 
　　接着，念头一动，寄宿在左眼中的瞳术被他激活。 
　　悄无声息的，‘天之御’的力量覆盖到了他的身上。 
　　一瞬间，青冥只觉得自己好似被抽离了这个世界，看似还站在原地，实则已经和忍界不在一个时空了。 
　　这种感觉虽然有些奇妙，但青冥早已适应。 
　　是以，稍微活动了一下身子，他便不再浪费时间，径直抬步，朝着雾隐村的结界走去。 
　　很快，他便来到了结界前。 
　　此时，在他白眼的视觉中，这层结界正泛着明亮的光芒，其上各种封印术式不断流转，俨然是将威能开到了极限。 
　　但很可惜，这对他并没有用。 
　　青冥就这样一步跨出，迈过了结界，整个人宛若幽灵一般，径直走进了雾隐村内部。 
　　期间，结界上的封印术式没有任何变化，其内操控结界的人，自然也不会察觉到什么异常。 
　　青冥从几名驻守在附近的雾隐忍者身边走过，一名雾忍好似察觉到了什么，左右看了看，但什么都没有发现。 
　　青冥脚步微顿，看着对方，口中不由得嘀咕道：“直觉么？还真是奇妙！” 
　　言罢，他再次抬步，朝着雾隐村更深处走去。 
　　穿过结界，并不意味着他就已经来到了雾隐村腹地。 
　　相反，他现在所处的位置，只能算雾隐村外围的外围。 
　　这就跟木叶一样，感知结界所笼罩的地方，远远不止中间村子人烟聚集的地方。 
　　实际上，周围很大一片区域也在它的笼罩范围之内。 
　　这些地方既是村子开辟训练场，设置各种秘密机构，培养各种珍稀药草和驯兽的地方，也是村子抵御外敌的最后一道防线。 
　　木叶这般布置，雾隐村也大差不差。 
　　行走在其中，借助白眼的透视能力，他很清晰的在其地下部分，发现了不少人工建筑的痕迹。 
　　另外，地面上，一些比较关键的地方，也有雾忍驻守和巡逻。 
　　看着这些人，青冥想了想，暂时停止了前进的步伐。 
　　他来到一处还算隐蔽的地方，藏身到树后，念头一动，解除了‘天之御’的能力。 
　　悄无声息的，他的身形出现在了场中。 
　　“呼~~~” 
　　轻吁一口气，青冥揉了揉自己的眼睛，总算感觉舒服了一些。 
　　的确，他现在的写轮眼已经晋升到了永恒万筒的层次，没有了失明的风险。 
　　但是，这般长时间的施展，还是让他有些吃不消。 
　　所以，还是稍微休息一下为好。 
　　另外，他也准备趁着这个机会，掳来几名雾忍，先从他们身上了解雾隐村究竟发生了什么。 
　　虽然这些非核心人员，大概率也不会知道太多，但就算只是一些现状，也能给他提供一些参考。 
　　这样，等他搜集具体情报的时候，也能少费一番功夫。 
　　除此之外，他还有一件私事要办. 
　　在另外一条时间线上，复活后的三尾是被雾隐村重新捕捉，然后被枸橘矢仓封印到了自己体内。 
　　现在，他也盯上了这只尾兽，自然要提前做一点准备。 
　　这也是他痛快执行此次任务的主要原因。 
　　至于具体如何做. 
　　他的心中已然有了一些想法。 
　　一念至此，青冥悄无声息的摸向了前方一支刚刚完成巡逻任务的雾隐队伍。 
　　(本章完)

第773章 缘由
　　第773章 缘由 
　　“队长，你觉得四代大人的政策怎么样？” 
　　前方，黑暗中，一道略显稚嫩的声音传来。 
　　紧接着，一个稍显成熟，但同样未曾完全脱离稚气的声音回道：“还好吧！” 
　　闻言，另外一名年轻雾忍道：“我感觉很好，这样以后我们就可以将后背交给彼此了。” 
　　“可” 
　　小队最后一人似乎有些不太一样的看法。 
　　然而，他刚刚吐出了一个字，眼睛余光忽然看到了一抹黑影，当即掏出苦无，就打算出声示警。 
　　可惜，他的反应终归还是慢了一拍。 
　　几乎就在他要喊出声的刹那，一双猩红如血的眼睛映入了他的眼帘，将他的意识拉入了幻境之中。 
　　“桃之介，怎么了？” 
　　其他三人见藤原桃之介话说一半，忽然住口，有些不明所以，于是开口问道。 
　　然而，待他们看到藤原桃之介一动不动的身子，以及紧闭的双目后，陡然一惊。 
　　接着，他们的视野中就出现了一个黑影。 
　　“小心！” 
　　四人中，那个小队长的反应最快，立刻掏出一把苦无，出声喊道。 
　　然而，他的话音还未落下，眼前就是一黑。 
　　一瞬间，好似绸缎一般的黑幕突然降临，将他彻底包裹，让他失去了对周围光线的感知。 
　　“幻术？” 
　　没有任何犹豫，他立刻做出了防守姿态。 
　　现在，他只希望其他两人可以找到暗中的敌人，协助他破除这层幻术。 
　　然而，他的想法注定是多余的。 
　　作为一门a级幻术，‘幻术·黑暗行之术’若是这么容易破除，也就不会被千手柱间拿来对付宇智波斑的写轮眼了。 
　　更何况，此术被青冥肝到圆满境界后，已然可以同时对复数敌人释放。 
　　是以，不仅仅是他，其他两人现在也陷入了幻觉之中，根本不可能帮他。 
　　之后的事情就很简单了，青冥几个闪身，轻易就将三人打晕了。 
　　没办法，这三人连一个上忍都没有，在失去了视觉这一重要感官后，战力直接丧失大半，完全无法应对他的偷袭。 
　　看着昏迷倒地的三人，青冥最后来到最先被他施展‘幻术·写轮眼’控住的雾忍面前。 
　　啪~ 
　　又是一掌落下，对方同样昏倒在了地上。 
　　做完这些后，青冥抬手，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，一道长相和他一模一样的人影出现在了场中。 
　　青冥看着对方，直接道：“带上他们，我们走！” 
　　闻言，影分身没有废话，和他一人两个，将地上四人一同带离了原地。 
　　虽然刚刚的打斗，呃，就算是打斗吧，没有搞出太大的动静。 
　　但是，这条路终究是通往雾隐村腹地的一条主干道，很多执行完巡逻任务的雾忍都会在此经过，难保不会有人发现什么。 
　　所以，还是先行离开的好。 
　　几分钟后，青冥和影分身带着四名雾忍，来到了旁边林中一个偏僻的角落。 
　　将四人放下，青冥命影分身继续在周围警戒，而他自己则施展‘查克拉吸收术’，开始抽取这四人的查克拉。 
　　这一步完成的很快。 
　　确认四人都没了反抗之力后，青冥没有丝毫停顿，立刻施展‘忍法·读心之术’，开始强行读取这四人的记忆。 
　　得益于26点‘精神’属性带来的强大精神力，以及长久以来分出大量影分身修炼锻炼出的承受力，他很轻松的就对四人完成了记忆读取。 
　　如此，他也算是对雾隐村的变故有了一个初步的了解。 
　　之前，他还在疑惑，对方几人交谈中，为什么会提到四代水影。 
　　现在，他总算是明白了。 
　　原来，就在几天前，雾隐村的首领换了，三代水影正式宣告退位，四代水影由枸橘矢仓接任。 
　　而水之国的戒严，则是因为似乎有人不服枸橘矢仓上位，所以要发动政变。 
　　得知这一点后，青冥第一时间就想到了辉夜一族。 
　　记忆中，另外一条时间线上，这一族似乎就发动了政变，最后惨遭灭族，仅有君麻吕活了下来。 
　　然后，就被大蛇丸拐到了手下。 
　　但一细想，他又觉得时间对不上。 
　　不论是从君麻吕的年龄推断，还是从其和大蛇丸的相遇来看，辉夜一族的背叛都还有几年，不应该这么早才对。 
　　至于是其他家族或者势力. 
　　青冥感觉也不太像。 
　　最起码，从这四人的记忆中，所谓的有人要搞政变的消息，一直都是捕风捉影，并没有人真的站出来反对枸橘矢仓。 
　　更何况，若真的是因为有人要搞政变，雾隐村也不应该封锁水之国全境。 
　　毕竟，铁打的营盘，流水的兵。 
　　无论是谁要搞政变，最后上位了，也不会对水之国动手，因为这是雾隐村存在的基本盘。 
　　至于说防御外敌？ 
　　那就更加扯淡了。 
　　若是真的怕其他村子趁虚而入的话，雾隐村应该做的是向边境增兵，而不是将人员分散到全国各地。 
　　这样做，倒更像是准备弹压叛乱。 
　　‘那是什么让枸橘矢仓觉得有必要这么做呢？’ 
　　青冥心中思索。 
　　再次回顾四人的记忆，他发现了一些端倪。 
　　原来，就在枸橘矢仓上位后不久，突然宣布了一项政策，那就是放弃由三代水影推行的‘血雾政策’。 
　　然而，青冥很清楚，一个政策可以施行多年，那么无论它有多少弊端，以及不可思议，其中都必然会有受益者。 
　　毕竟，一个得罪所有人的政策，即便是水影，也不可能长期施行。 
　　而既然有了受益者，那么再想中断这项政策，就会触动这些人的利益。 
　　正所谓，撼动灵魂容易，撼动利益困难。 
　　区区一个水影之位，或许别人还可以忍让，但要让他们吐出到嘴的利益，那比杀了他们还难受。 
　　如此，枸橘矢仓将阵仗搞得比有人政变还大就很正常。 
　　甚至，青冥觉得，所谓的政变传言，就是雾隐村那群既得利益者对枸橘矢仓发出的警告。 
　　一念至此，青冥心中渐渐有了答案。 
　　或许，这就是他要找的情报。 
　　而若是他的猜测为真的话，那么雾隐村这场‘闹剧’将注定不会在短时间内结束。 
　　无他，根据卡卡西所言，雾隐村的血雾政策是在再不斩击杀同期所有同学后，这才正式停止的。 
　　而再不斩又是什么时候毕业的呢？ 
　　答案是“十一年前”，即鸣人出生的一年后。 
　　按照现在的时间线来推算，那就是差不多两年后。 
　　而这段时间，就是枸橘矢仓和那群既得利益者博弈的时间。 
　　当然，等到带土将枸橘矢仓控制后，血雾政策还会重新出现在雾隐村，并且会变得变本加厉。 
　　到那时，就是再不斩发动政变，袭杀枸橘矢仓，叛逃雾隐村的事件了。 
　　(本章完)

第774章 继续深入
　　第774章 继续深入 
　　收敛思绪，青冥不再多想，转而将目光重新放在了地上四人身上。 
　　虽然只是抓了四个不起眼的小人物，但他结合自己‘先知先觉’的优势，还是脑补出了事情的真相。 
　　“所以，我还要继续深入吗？” 
　　青冥心中冒出这个念头。 
　　但很快，他就下定了决心——去！ 
　　无他，虽然他对自己的猜测很有信心，但终究这只是他的猜测，要想验证，还是需要深入调查一番的。 
　　更何况，他要完成自己的计划，也要进入雾隐村内部。 
　　所以，还是不能就此离去。 
　　至于接下来的目标 
　　要说这雾隐村中，谁最先有可能接触到复活后的三尾，那么无疑就是暗部忍者了。 
　　作为枸橘矢仓最信任的那部分人，今后搜寻三尾的任务，大概率会落到他们身上。 
　　另外，这些人也是最有可能知道雾隐村为何会搞全境封锁的那部分人。 
　　所以，他们便是最好的目标。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，只见他伸手一划，地上一名雾忍的喉咙就被他用‘查克拉手术刀’切断了。 
　　刷~刷~刷~ 
　　又是三下，其余三人也步了他的后尘。 
　　青冥看着地上四人的尸体，通过白眼观察了一下四周。 
　　确认方圆一公里都没有其他人后，他当即抬手结印，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭嘭嘭~ 
　　一团团火焰乍现，点燃了地上四人的尸体。 
　　得益于他精妙的控制，这些火焰并没有四处蔓延。 
　　是以，也没有造成什么大的影响。 
　　很快，四人的尸体被焚烧一空。 
　　青冥挥手，体内查克拉被调动，转化为风遁，逸散而出。 
　　随即，就见一阵狂风袭过，地上四堆灰烬便飘向了远方。 
　　如此，就算有人发现他们失踪了，一时半会也不能确认他们的生死。 
　　至于找到他的头上，那就更加不可能了，除非 
　　他们可以将四人的灵魂从净土拉出来！ 
　　然而，没有‘秽土转生’这门逆天技能，想要做到这一步，除非六道仙人帮忙。 
　　不然，根本不可能！ 
　　“呼~~~” 
　　微微吐出一口气，青冥不再继续在此地逗留。 
　　随手在旁边树上留下一个飞雷神印记，使其隐没后，他便根据四人的记忆，朝着雾隐村深处奔去。 
　　接下来，他的目标是雾隐暗部，得稍微小心一些了。 
　　······ 
　　半个小时后。 
　　凭借白眼的透视能力，外加‘天之御’的‘隐身’能力，青冥终于找到了一个落单的雾隐暗部。 
　　呃. 
　　说是落单也不太准确。 
　　因为在他找上对方的时候，其也正在跟踪和监视另外一名雾忍。 
　　而从这名雾忍的行为来看，其似乎也不是什么安分的主。 
　　“间谍？还是内部的叛乱分子？” 
　　青冥心中思索。 
　　然而，什么情报都没有，仅凭些许看人的经验和脑补，他也不能做出准确的判断。 
　　不过，很快他也不用判断了。 
　　因为此时前方两人都已经离开了村中人烟密集的区域，进入了一条小道。 
　　如此，他完全可以拿下这两人。 
　　届时，记忆一读取，自然什么都知道了。 
　　想到就做，青冥径直开启万筒写轮眼，激活左眼瞳术——天之御！ 
　　瞬间，他人就消失在了原地。 
　　接着，以极快的速度，朝着前方的雾隐暗部追去。 
　　待来到其身边时，对方好似察觉到了一点什么，警惕的望了望四周。 
　　可惜，区区一点直觉上的示警，并不能让他真的发现青冥。 
　　是以，在对方转身的刹那，青冥现出了身形，然后一掌拍在了他的身上。 
　　这一掌轻飘飘的，好似没有什么威力。 
　　但是，被他击中的雾隐暗部却是神色骤变，当即就要反抗。 
　　可惜，还不等他转身，密密麻麻的封印术式就以青冥手掌为中心，蔓延到了他的全身，将他束缚在了原地。 
　　这并非其他什么忍术，正是得自团藏的‘自业咒缚之印’。 
　　此时，经由他施展出来，效果比之团藏自己施展，还要强上一些。 
　　雾隐暗部难以挣脱束缚，当即就要动用压箱底的手段，发出示警。 
　　可惜，拥有白眼和写轮眼的青冥，一眼就看到了他的小动作。 
　　是以，一个闪身，来到了其身前。 
　　然后，在两人视线接触的刹那，施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　只一瞬间，这名雾隐暗部就僵在了原地，意识彻底陷入了幻境之中。 
　　将其暂时留在原地，青冥动作不停，几个‘瞬身术’，就跟上了前方正在埋头赶路的雾忍。 
　　然而，就在他即将出手的刹那，那名雾忍忽然转过身来，对着他施展出了某种不知名幻术。 
　　显然，刚刚那名雾隐暗部挣扎搞出来的动静，引起了这名雾忍的警觉。 
　　是以，对方第一时间做出了反击。 
　　但很可惜，这并没有什么用。 
　　因为对方偷偷摸摸结印的动作，早就被青冥通过白眼看得一清二楚。 
　　是以，在对方转身施术，企图打他一个措手不及的时候，他只一个眼神，就通过‘魔幻·镜天地转’这门幻术，将其所施展的幻术，原原本本的返还到了他的身上。 
　　本来，对方背着他结印，他无法看清其施术的全过程，不能做到‘瞬间’解析，从而进行反弹。 
　　但白眼的存在，很好的弥补了这一缺陷。 
　　是以，相较于其他宇智波一族的忍者，他施展‘魔幻·镜天地转’这门幻术的限制更加小。 
　　就像现在这样 
　　看着陷入自己的幻术，面露惊恐之色的中年雾忍，青冥一步上前，伸手打晕了对方。 
　　紧接着，他又回到了雾隐暗部的位置，如法炮制，让对方陷入了昏迷状态。 
　　做完这些后，他一手一个，提着他们，感应自己之前沿路留下来的那些飞雷神印记，锁定其中一个隐蔽之处，发动了‘飞雷神之术’。 
　　刷~ 
　　悄无声息的，三人一起消失在了原地。 
　　眼前视野骤转。 
　　下一刻，青冥就带着两人来到了一个水下洞窟内。 
　　这是他在深入雾隐村的过程中，通过白眼发现的一个隐蔽之地。 
　　其与横穿雾隐村的一条河道相连，为了给自己留下一条后路，青冥之前刻意潜入其中，留下了一个飞雷神印记。 
　　现在，正好用上。 
　　(本章完)

第775章 意外收获与确认
　　第775章 意外收获与确认 
　　嘭~ 
　　嘭~ 
　　将手中两人扔到地上，青冥没有立刻施术读取他们的记忆，而是持续性开启白眼，观察四周的情况。 
　　良久之后，待确认雾隐村的感知结界和木叶的一样，并没有感知内部空间波动的能力后，他这才放下心来。 
　　想想也是，这么大范围的结界，可以兼顾一个方面就已经不错了，哪能做到面面俱到？ 
　　更何况，村子内部那些大人物都有自己的秘密，若是搞出一个可以随时监控内部一切变动的结界，那对他们来说，也不是很方便。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他将目光重新投向了地上二人。 
　　还是和之前一样，他先是抬手结印，施展出了‘查克拉吸收术’，开始吸收两人的查克拉。 
　　待将他们的查克拉吸得差不多了，确保他们没有了反抗之力后，他这才开始进行下一步，准备施术读取他们的记忆。 
　　不过，这两人一个是雾隐暗部的忍者，一个可能是其他村子的间谍，都不是什么好相与的角色。 
　　所以，对于首先读取的目标，青冥犹豫了好一会，最终才做出决定，先从那个中年雾忍身上开始。 
　　选择对方，倒也没有什么特别的理由，完全就是因为对方对他来说，并不怎么重要。 
　　如此，就算读取记忆的过程中，出现了什么意外，也没有关系。 
　　不过，心里虽然是这样想的，但青冥的动作还是非常小心。 
　　的确，对方出现什么问题不重要，但若是牵连到他，那可就不好了。 
　　忍界的秘术数之不尽，谁知道对方脑海中有没有陷阱？ 
　　若是普通忍者也就罢了，也没有人会费这个功夫，但这个中年雾忍很有可能是间谍，那就不一定了。 
　　所以，还是小心一点为好。 
　　而事实证明，他的谨慎是对的。 
　　就在青冥准备读取这名中年雾忍更深层的记忆时，一道封印突兀出现。 
　　其不仅将对方的记忆完全封印，更是顺着他读取记忆时所探出的精神力，反向朝他包来，似要将他的记忆一同封印。 
　　可以预见，若是让其得逞，那他当场就得变成一个‘傻子’。 
　　但很可惜，青冥早就防着这一手。 
　　在意识到情况不对后，他稍作犹豫，然后立刻调动大量精神力，涌入了对方脑海，暂时延缓了那道封印的成型。 
　　看着那缓缓‘蠕动’的封印，青冥满意的点了点头。 
　　其实，刚刚封印出现的那一刻，他是有机会抽离自己精神力的。 
　　但他为什么要反向操作呢？ 
　　答案很简单，他看上了这个封印术。 
　　可以预见，今后他无论是要捕捉更多尾兽，还是要搜罗更多‘神功妙法’，都需要往其他村子大量安排间谍。 
　　有‘转写封印’在，这一步倒也不算难。 
　　但问题的关键是，‘转写封印’一旦激活，这些暗子大概率会暴露，届时有关他的存在就没有办法隐瞒了。 
　　本来，经过实战检验的‘舌祸根绝之印’非常合适。 
　　但很可惜，作为团藏控制手下的重要手段，他没有将其放在根部基地的秘藏室内。 
　　是以，青冥在搜刮那里的时候，并没有得到。 
　　现在好了，若他可以学会面前这门封印术，再结合万筒写轮眼的幻术能力，差不多也能做到类似的事情。 
　　强压下内心的激动，青冥迅速收敛思绪，然后趁着这道封印未成型之际，集中精力，仔细观摩其上的术式构成。 
　　一般而言，封印术成型过程中所显露的术式，都是经过了变形与缩减，乃至融合。 
　　普通人要通过这些逆推原本的术式，还是在非常有限的时间内，基本上是不可能的。 
　　但青冥不同，他已经将很多封印术都肝到了圆满境界，并且凭借自己的能力，创造出了一个潜力直达s级的封印术。 
　　这种情况下，他对于封印术的理解，远不是一般人可以比拟的。 
　　是以，其他人做不到的事情，并不意味着他做不到。 
　　另外，面前的封印术虽然比较奇特，但学习难度其实并没有那么高，只是创造它的人，思路比较不同罢了。 
　　如此，他只要把握好方向，并不难学会。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　洞窟内。 
　　一片安静！ 
　　此时，这里除了三人细微的呼吸声外，仅有外面流水经过的哗哗声。 
　　而就在这样安静的环境中，某一刻，青冥忽然睁开了眼睛。 
　　与他一同睁开眼睛的，还有面前的中年雾忍。 
　　只是，和他的心满意足不同，面前的中年雾忍七窍流血，模样说不出的恐怖。 
　　并且，对方在瞪了他一样后，就失去了生息。 
　　对此，青冥倒也没有多少意外。 
　　毕竟，刚刚为了延缓‘锁心印’的成型，他可是向对方脑海中灌输了大量的精神力。 
　　这种情况下，对方被‘撑爆’很正常。 
　　至于‘锁心印’. 
　　这是青冥给自己刚刚学会的封印术，也即是对方脑海中的封印术所起的名字。 
　　正如其名，这个封印术的效果就是在必要的时候，‘锁住’目标的心，也即是记忆。 
　　此时，除非拿到对应的‘钥匙’，不然就是同样会此术的人，也没有办法读取目标的记忆。 
　　没错，青冥最终还是没能读取到这名中年雾忍的深层记忆。 
　　不过，光是其表层记忆，就已经让他收获颇多了。 
　　正如之前他所推测的那样，此人的确是一个间谍。 
　　当然，具体是哪个村子或者哪个势力的，这属于深层记忆，他也不知晓。 
　　但他知道对方今晚出来的目的，那就是和人接头，将自己最近这段时间搜集的情报，交给对方。 
　　没错，今晚除了他，还有一人混进了雾隐村。 
　　当然，对方也有可能是早就进来的。 
　　总之，其肯定不是雾隐村的人。 
　　这让青冥心中冒出了一个绝佳的主意。 
　　可以想象，在这种情况下，还敢潜入雾隐村的，实力肯定不弱。 
　　而他想要在雾隐暗部中安插自己的‘眼睛’，必须寻找机会。 
　　若是他可以将其位置暴露出来，势必会引起雾隐村的注意。 
　　届时，他完全可以浑水摸鱼，神不知鬼不觉的完成自己的目标。 
　　至于验证情报 
　　这一点，面前的间谍已经替他做了，对方今晚准备交接的情报中，就有枸橘矢仓突然封锁水之国全境的真正原因。 
　　基本上和他猜测的差不多，就是和枸橘矢仓更改三代水影制定的‘血雾政策’有关，不过更加的详细而已。 
　　所以，接下来，他只需做自己的事情就可以了。 
　　不过，具体该如何做，还需他好好思虑一番。 
　　心中这样想着，青冥不自觉的将目光投向了依旧处于昏迷状态的雾隐暗部。 
　　(本章完)

第776章 伪装与接头
　　第776章 伪装与接头 
　　“或许，对方的身份可以利用一下.” 
　　看着地上的雾隐暗部，青冥小声嘀咕了一句。 
　　随后，他抬步上前，再度结印，施展出了‘忍法·读心之术’。 
　　这次没有再出现什么意外，在刻意避开了那些明显带有封印的记忆后，他很快就对这名雾隐暗部的记忆完成了读取。 
　　而得到的信息，也没有让他失望。 
　　首先，就是枸橘矢仓封锁水之国全境的事情。 
　　在这名雾隐暗部的认知中，其真实原因同样不是传言中的政变。 
　　枸橘矢仓这么做，就是为了镇压可能因为政策变动而出现的反弹。 
　　这个问题，经过二次验证，青冥算是彻底放下心来。 
　　如此，他的任务也就能交代了。 
　　其次，是旁边这名中年雾忍的身份。 
　　根据雾隐暗部的调查，其大概率是岩隐村的一名间谍。 
　　这让青冥解开了心中对于他身份的猜测。 
　　最后，则是这名雾隐暗部的任务。 
　　根据其记忆，他的任务就是跟踪这名岩隐间谍，找到和他接头的人，然后将之一网打尽。 
　　至于如何确保这一点. 
　　很简单，现在，就在外围，正有三个雾隐小队随同这名雾隐暗部一起行动。 
　　只要其发出信号，这些人立刻就能赶过来。 
　　届时，接头之人将遭到十多名雾隐暗部精锐的围攻。 
　　而得到这个情报的青冥，心中先是一紧，但紧接着就兴奋起来。 
　　本来，他的计划就是搅乱局势，然后浑水摸鱼，朝雾隐暗部下手。 
　　而现在，这些人就在附近。 
　　如此，只要他稍稍搞出一些动静，就能轻易将他们吸引过来。 
　　而这，将省去他不知多少功夫。 
　　一念至此，青冥不再犹豫，立刻施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　然后，他看着面前的影分身，指着一旁的岩隐间谍，道：“接下来，你伪装成他，继续今晚的接头。” 
　　没错，他打算伪装地上两人的身份，继续他们的任务，然后伺机而动。 
　　一旁，影分身和他记忆共享，自然清楚他的计划。 
　　所以，在听到他的吩咐后，没有多言，只是点了点头，便施展‘变身术’，变化成了对方的模样。 
　　接着，他将其身上的忍具包打开，从里面取出了一个被封印着的卷轴。 
　　这个卷轴不是其他东西，正是这名岩隐间谍今晚准备交接的情报，其上有一个特殊封印，若是没有使用正确的方式打开，立刻就会导致卷轴自燃。 
　　至于正确的打开方式 
　　这属于深层记忆，青冥并没有得到。 
　　所以，影分身没有冒然去动这个卷轴，只是将其放进了自己的忍具包。 
　　见状，青冥也不多言，他仔细打量了一下地上雾隐暗部的相貌和衣着，然后同样施展‘变身术’，变化成了对方的模样。 
　　接着，他拾起掉在一旁的面具，扣在了脸上。 
　　得益于暗部忍者本身的神秘，接下来他只要不开口说话，不与同伴相遇，基本就不会暴露身份。 
　　最起码，和岩隐间谍接头的人，是不可能认出他的。 
　　而这就足够了 
　　完成伪装后，青冥用封物卷轴将自己的忍具包腾空。 
　　接着，打开地上雾隐暗部的忍具包，将里面所有的东西都检查一遍后，按照自己的使用习惯，分门别类的塞进了自己腰间的忍具包。 
　　正所谓，细节决定成败。 
　　既然他选择隐藏自己的身份，那么一些小细节就必须注意。 
　　比如，所使用的忍具。 
　　虽然每个村子所使用的忍具都大差不差，但具体到细节，却是有所不同。 
　　所以，他选择更换自己身上的忍具。 
　　如此，接下来的战斗中，他只要赶在外围那些雾忍到来前消失，就不用担心身份直接暴露了。 
　　一切准备就绪，青冥不再逗留。 
　　他抬手结印，径直施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~嘭~ 
　　两团火焰乍现，瞬间点燃了地上两具尸体。 
　　待他们化为灰烬后，青冥冲着影分身点了点头。 
　　然后，他们两人一同发动‘飞雷神之术’，回到了刚刚那条偏僻的小道。 
　　出现的瞬间，青冥就开启白眼，扫了一下四周。 
　　果然不出他所料，就这么耽搁一会，外围负责策应的三个雾隐小队已经摸了上来。 
　　好在，他们害怕打草惊蛇，行动比较缓慢，再加上他刚刚出手果断，并没有耽误多久。 
　　所以，这些人现在和他还有一段距离。 
　　是以，计划还可以继续。 
　　一念至此，青冥冲着影分身点了点头。 
　　然后，他们两人就和刚刚那两人一样，一个在前，小心翼翼，一个在后，聚精会神，一起赶往了接头地点。 
　　沿途，青冥按照那名雾隐暗部的记忆，留下了记号。 
　　如此，总算是稳住了外围的三个小队，让他们不再继续靠近。 
　　就这样，青冥和影分身分饰两角，费了半个多小时的时间，在月上梢头时，终于来到了接头地点。 
　　可以看到，这是一个林中小湖，距离雾隐村的核心区域并不是很远。 
　　青冥没有现身，他让影分身伪装成那名岩隐间谍，走到约定的地点，静静等待接头人的到来。 
　　而他自己，则隐藏在暗中，默默的注视着影分身的位置，同时警戒四周的动静。 
　　为了防止打草惊蛇，在距离这边还有一段路程时，他就已经提前关闭了白眼。 
　　是以，现在他也不知道暗中接头之人是否已经抵达，又或者具体在哪里？ 
　　所以，只能耐心等待。 
　　好在，距离约定的最后接头时间已经不远，对方若是选择出现，那么也藏不了多久。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　湖边依旧安静异常。 
　　由青冥影分身伪装的中年雾忍没有表现出任何焦躁的情绪，其就好似一个看客一般，静静的注视着湖面。 
　　作为一名资深间谍，他理应如此。 
　　又是几分钟后。 
　　眼看距离约定的最后时间越来越近，由青冥影分身伪装的中年雾忍终于有了动静，他转过身，就要朝来时的路走去。 
　　也就在这时，一阵细微的查克拉波动从地下传来。 
　　蓦地，青冥影分身止住了脚步。 
　　(本章完)

第777章 偷袭
　　第777章 偷袭 
　　下一刻，一道人影从地下钻出，悄然出现在了青冥影分身的后面。 
　　可以看到，这人身上没有任何忍村的标志，只是身披黑袍、头戴面具，俨然一副暗部忍者的标志性打扮。 
　　‘青冥’转过身，看着来人，沉声道：“你来晚了！” 
　　闻言，这名岩隐暗部开口道：“没有，时间刚刚好。” 
　　此话一出，场中气氛为之一顿。 
　　夜风轻轻的吹着，‘青冥’和这名岩隐暗部站在相距不到两米的位置，互相对视。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　足足十数息过后，还是对面的岩隐暗部率先沉不住气，开口道：“毒牙，情报呢？” 
　　‘毒牙？’ 
　　‘青冥’心中微微一愣，随即便反应过来，这应该就是他所伪装的这名岩隐间谍的代号。 
　　而对方能叫出这个代号，那就说明身份没有问题。 
　　索性，他就没有再在接头时间上纠缠，而是从忍具包中拿出了那个卷轴，扔给了一米开外的岩隐暗部。 
　　然而，面对他扔过来的卷轴，那名岩隐暗部却是动作一顿。 
　　透过面具上的两个孔洞，‘青冥’清晰的看到，对方的眼神出现了瞬间的变化，那是一种疑惑中夹杂着警惕的眼神。 
　　顿时，‘青冥’便明白，自己应该是有什么地方出现了纰漏，让对方发现了异常。 
　　于是，他干脆一不做二不休，发动了偷袭。 
　　嘭~ 
　　脚下地面炸开。 
　　‘青冥’一步跨出，来到了这名岩隐暗部面前，然后右掌成刀，包裹着一层查克拉，切向了对方的咽喉。 
　　这正是a级忍术——查克拉手术刀！ 
　　面对他这一记偷袭，一般人根本反应不过来。 
　　不过，对方到底是暗部精锐，反应就是快。 
　　几乎在‘青冥’发动偷袭的下一刻，他就一个后仰，避开了攻击。 
　　紧接着，就见他接连几个后跳，同‘青冥’拉开了距离。 
　　不仅如此，他右手手腕处还射出了一根钢丝，缠住了即将落地的卷轴，将其拉回了自己手中。 
　　虽然‘青冥’已经表现出了相当程度的问题，但这名岩隐暗部还是没有放弃这个卷轴。 
　　至于原因，也很简单，那就是他认出了这个卷轴上的特殊封印。 
　　这是只有岩隐间谍才掌握的一种秘术，相关记忆都被‘锁心印’封印着，别人不可能得到。 
　　所以，他认为这个卷轴有一定的可能是真的情报。 
　　是以，才不惜冒险，也要将其弄到手。 
　　另外，他之所以在‘青冥’扔出卷轴后，发现了异常，也是因为这个‘锁心印’。 
　　因为对‘锁心印’的能力非常自信，所以岩隐村在交接情报，以及进行其他一些秘密行动时，都会采用自我验证的方式。 
　　即，任务双方在接头时，都会道出另外一方的代号或者其他一些特定密语。 
　　这些密语和代号通常都会被事先封印，甚至就连这个流程也会被封印。 
　　如此，交接的时候，只要一方不按照流程来，都说明有问题。 
　　刚刚，岩隐暗部道出了‘青冥’所伪装的岩隐间谍的代号，只能说明自己的身份没有问题。 
　　接下来，按照流程，应该是‘青冥’道出对方的代号，以此来证明自己的身份没有问题。 
　　但可惜，因为‘锁心印’的缘故，‘青冥’并没有读取到这名岩隐间谍的相关记忆，所以直接就给露馅了。 
　　好在，他本来也没打算在这名岩隐暗部面前完美伪装，他从始至终在意的仅仅只是雾隐村的看法。 
　　只要对方不对他的身份起疑，从而顺藤摸瓜，查到他之后下暗手的雾隐暗部身上，那就无所谓。 
　　一念至此，‘青冥’再次前冲，杀向了面前的岩隐暗部。 
　　前方，岩隐暗部见状，立刻将手中的卷轴收起，后退的同时，就打算施术离开。 
　　然而，还不等他完成结印，就听见一阵‘咻咻咻’的声音从林中传来。 
　　仅仅只是听声音，他便知道，这是手里剑划破空气的声音。 
　　不敢有丝毫大意，他连忙一个后跃，闪身离开了原地。 
　　下一刻，数枚手里剑从林中射出，穿过了他刚刚站立的地方。 
　　也就他反应迅速，不然现在免不了受伤。 
　　不过，这也让‘青冥’追上了对方。 
　　刷~ 
　　又是一记‘查克拉手术刀’挥出。 
　　感受到‘青冥’右掌上的锋锐气息，这名岩隐暗部连忙侧身，躲避攻击。 
　　然而，‘青冥’却是得理不饶人，一记手刀落空后，又是接连几记手刀挥出，直逼得对方险象环生。 
　　不得已，这名岩隐暗部只能放弃施术离开的打算，正面应对‘青冥’。 
　　锵~ 
　　利刃出鞘的声音响起。 
　　就见这名岩隐暗部在又一次避开‘青冥’的攻击后，抽出了背部的短剑，然后猛的刺向了‘青冥’的心口。 
　　可面对这样致命的危机，‘青冥’依旧没有选择躲避，而是继续挥手，施展‘查克拉手术刀’，划向了对方的咽喉。 
　　“不对！” 
　　看到‘青冥’的反应，这名岩隐暗部立刻意识到情况有些不对。 
　　于是，他连忙收回刺出一半的短剑，侧身躲避攻击的同时，挥剑砍向了‘青冥’的右臂。 
　　面对这一剑，‘青冥’目光微凝。 
　　刚刚为了拖住对方，让其放弃撤离的打算，他的进攻动作太过激进，现在再想收回手臂已然是不可能了。 
　　为了避免承受毫无意义的痛苦，‘青冥’果断选择了解除‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，‘青冥’的身影消失在了原地。 
　　一剑落空，看着消失不见的‘青冥’，岩隐暗部皱眉狐疑道：“影分身？” 
　　显然，他想不明白，既然同他接头的毒牙已经暴露，那么雾隐村为什么会让一个影分身来假扮他？怎么想都应该是真人更加靠谱吧？ 
　　任他如何思考，都不会想到，这其中出现了第三方。 
　　踏踏踏~ 
　　一阵脚步声响起。 
　　湖边，岩隐暗部听到这声音，当即收敛思绪，转身朝着脚步声传来的方向看去。 
　　就见林中一阵白雾翻滚，里面走出了一名雾隐暗部。 
　　锵~ 
　　同样的，长刀出鞘的声音响起。 
　　青冥一把抽出了腰间的长刀，令其对准了前方的岩隐暗部。 
　　没错，这名雾隐暗部正是青冥本体伪装的。 
　　(本章完)

第778章 拖延
　　第778章 拖延 
　　呼—— 
　　一阵夜风吹过。 
　　朦胧月光下，本来平静的湖面陡然泛起了一圈圈涟漪。 
　　湖岸边，正在和青冥对峙的岩隐暗部好似承受不住压力，选择了率先出手。 
　　咻~ 
　　一抹剑光闪过。 
　　就见其一个闪身来到了青冥近前，然后手中的短剑径直刺出，目标直指他的咽喉。 
　　然而，这样的攻击，即便青冥此时没有开启写轮眼，也无法伤到他。 
　　仅仅只是一个后撤步，青冥就避开了对方的攻击，整个动作说不出的轻巧。 
　　不仅如此，他手腕一转，手中的长刀自下而上挑出，精准的挡住了对方即将发起了第二次攻击。 
　　叮~ 
　　就听见一声清脆的金属碰撞声响起。 
　　长刀和短剑交击，迸射出了点点火。 
　　这一击，青冥用力不小，岩隐暗部只觉得手掌一麻，不自觉的收回了短剑。 
　　而青冥则是得理不饶人，径直一步跨出，手中的长刀横斩，目标直指对方的胸腹位置。 
　　感受到刀刃上传来的锋锐气息，岩隐暗部不敢有丝毫大意，连忙后退半步，避开了青冥的攻击。 
　　接着，不等青冥变招，其闪电般的挥出了手中的短剑，划向了青冥的咽喉。 
　　这种冷兵器战斗，讲究的就是一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。 
　　刚刚，岩隐暗部面对他的攻击，仅仅只是后退了半步。 
　　是以，此时两人间的距离并不是很远。 
　　这种情况下，对方手中的短剑无疑更加容易发挥。 
　　是以，此时一剑挥来，青冥还真不好格挡。 
　　当然，这也是他没有开启写轮眼的情况。 
　　若是开启写轮眼，凭借其强大的洞察力，对方出招之前，他就能从一些细微处，察觉到对方的下一步举动。 
　　如此，便能凭借超强的神经反应，及时止住手中的动作，从而完成格挡。 
　　不过，现在嘛，是格挡不成了。 
　　但也没有关系 
　　反正他的目标也不是杀死对方。 
　　一念至此，青冥果断选择了后撤，将进攻的主动权让给了对方。 
　　而对面的岩隐暗部也是经验丰富之辈，立刻就抓住了机会，对他发起了一波猛攻。 
　　叮叮当当~ 
　　密集的金铁交击声持续响起。 
　　岩隐暗部手持短剑，不断朝青冥发起攻击。 
　　但很可惜，其虽掌握了主动权，但却无法对青冥造成任何伤势。 
　　青冥手握一把长刀，防守得可谓是密不透风，面前的岩隐暗部根本找不到任何机会。 
　　不仅如此，随着对方气力用尽，青冥反倒是找到了机会，瞬间变招，化被动为主动，重新压住了面前的岩隐暗部。 
　　不过，和对方不同，青冥在掌握了主动权之后，并没有选择一鼓作气拿下对方，而是稳扎稳打，将对面一步步的逼向绝境。 
　　这种温水煮青蛙的战斗方式，起初岩隐暗部还没有察觉到什么问题，但随着交手时间的延长，他渐渐感受到了吃力。 
　　终于，在几十招过后，他发现了青冥的意图。 
　　这名岩隐暗部也是果决之人，意识到再这样继续下去，最后战败的一定是他。 
　　于是，他硬是扛着被青冥在左臂上划了一刀，短暂摆脱了青冥的纠缠。 
　　接着，就见他几个闪身，迅速同青冥拉开了距离。 
　　不等青冥再次靠近，其手掌一翻，从忍具包中摸出了数枚手里剑，然后“咻咻咻”的射向了青冥。 
　　青冥没有开启写轮眼，所以不敢迎面追击。 
　　当然，这并不意味着，这些手里剑就能伤到他。 
　　青冥直视前方射来的手里剑，找准时机，挥舞手中的长刀，“叮叮”两下，便劈飞了迎面射来的两枚手里剑。 
　　接着，他身形一闪，避开了其他几枚。 
　　不过，他虽然没有受伤，但追击的步伐却是被真真切切的拦下了。 
　　而前方的岩隐暗部要的就是这个效果。 
　　其见青冥止住身形后，没有任何迟疑，立刻转身朝远处奔去。 
　　显然，他这是想摆脱青冥的纠缠，然后再想办法离开。 
　　可惜，青冥还要对方搅局呢，怎么可能让他轻易离开？ 
　　念头一动，青冥开启了白眼。 
　　顿时，方圆一公里的事物都映入了他的眼帘。 
　　确认负责策应‘他’的三个雾隐小队已经被他先前发出的信号惊动后，青冥没有任何犹豫，立刻施展‘瞬身术’，追了上去。 
　　得益于强大的身体素质，青冥很快就追上了对方。 
　　前方，岩隐暗部见青冥再次追来，当即一个转身，如法炮制，从手中掷出了几支苦无。 
　　一缕月光透过云层照下，正好映在了其中一支苦无上。 
　　青冥清晰的在其上看到了紫黑色的幽光。 
　　显然，对方这次掷出的这几支苦无上淬有剧毒。 
　　没有任何迟疑，青冥立刻闪身，离开了原地。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　几支苦无穿过他留下的残影，落在了后面。 
　　青冥无视这些苦无，再次施展‘瞬身术’，追向了前方的岩隐暗部。 
　　之后数次，对方都想施术离开，但都被他打断了。 
　　就这样，双方一追一逃，两分钟后，青冥再次开启白眼。 
　　待确认外围三个雾隐小队都已经靠近到百米之内后，他终于行动了。 
　　正好，此时前方那名岩隐暗部再次回头，朝他发起了攻击。 
　　嗖嗖嗖~ 
　　又是几支苦无射出，目标直指青冥的各处要害，以及前进的道路。 
　　然而，这一次，青冥不再闪避，而是一个突进，迎向了射来的数支苦无。 
　　“什么？” 
　　看到他的反应，刚准备回头重新逃跑的岩隐暗部动作为之一顿，目光中满是难以置信。 
　　他想不明白，后方的雾隐暗部为何会这么做？ 
　　从之前其所表现出的反应来看，这样迎面突进，不说完全无法躲开苦无的攻击，但受伤几乎是肯定的。 
　　“之前有所保留吗？” 
　　岩隐暗部心中这样想到。 
　　然而，下一刻，他面具下的脸色骤变，一双瞳孔因为惊惧和不可置信，几乎缩成了一个小点。 
　　那是什么让他露出了如此不堪的表情呢？ 
　　很简单，后面追击他的雾隐暗部，一双眼睛不知何时变成了三勾玉写轮眼。 
　　没错，青冥在对方面前开启了写轮眼。 
　　这倒不是说，他不准备隐藏身份了，身份还是要隐藏的，只是已经没有必要在这名岩隐暗部面前隐藏了。 
　　因为接下来，无论他说什么话，都不会有人信。 
　　而他也需要这双眼睛，完成计划前的最后一步。 
　　看着迎面射来的几支苦无，青冥身形一阵闪动，轻易就避开了它们的攻击，期间甚至连速度都没有降一点。 
　　而看到青冥这般熟练的动作，岩隐暗部便明白，追击他的人是真正的宇智波忍者，而非移植了写轮眼的雾忍。 
　　这让他心中的一些疑惑，得到了解答。 
　　(本章完)

第779章 撤离与抵达
　　第779章 撤离与抵达 
　　之前，他就觉得青冥有点问题，明明实力不弱，又在主场，战斗的时候，却从不使用忍术。 
　　甚至，就连起爆符都没有使用。 
　　还有先前那个影分身，怎么想都不符合常理！ 
　　现在，他算是明白了，敢情追他的人身份也有问题，不是其不想用大威力的忍术和起爆符，而是他同样不敢造成大的动静。 
　　然而，事实真的如此吗？ 
　　只能说，对方把事情想得简单了。 
　　青冥之所以没有动用忍术和起爆符，只是害怕对方撑不住，等不来外围那三个雾隐小队靠近而已。 
　　退一步讲，就算对方在他的有意放水下，撑住了，也很有可能被吓破胆，从而彻底放弃正面对抗的念头。 
　　要是其一心逃跑，那他撤离的时机可就不好把握了。 
　　如此，就有可能导致他的计划流产。 
　　正因此，在刚刚的战斗中，他才表现得有些‘畏首畏尾’。 
　　不过，这些都是过去式了。 
　　现在，他要等的人已经快到了，所以他也就不用压抑自己了。 
　　这样想着，青冥已经来到了这名岩隐暗部面前。 
　　咻~ 
　　长刀闪过。 
　　青冥将风遁查克拉注入刀身之中，施展出了‘风遁·真空刃’，径直挥刀切向了面前岩隐暗部的胸口。 
　　强烈的危机感袭上心头，这名岩隐暗部立刻回过神来。 
　　他收敛思绪，闪身避开青冥这一刀的同时，挥剑朝青冥心口刺来。 
　　然而，与之前交手时不同，有了写轮眼的辅助，对方的动作早一步就被青冥洞察到了。 
　　于是，不等这一刀完全挥出，他便手腕一转，强行收回了长刀，竖在了身前。 
　　叮~ 
　　短剑刺在刀身上，发出了一声清脆的金属碰撞声。 
　　看到这一幕，岩隐暗部瞳孔微缩，他当即就要上前变招，让短剑擦着刀身，刺向青冥的肺部。 
　　但很可惜，青冥根本不给他这个机会。 
　　查克拉流转至右臂，青冥刺激手臂上的肌肉，令握刀的右手力气大增。 
　　下一刻，他手腕一转，“当”的一下，荡开了紧贴刀身的短剑，令其刺了一个空气。 
　　这还不算完，青冥同样一步跨出，让两人的身体几乎贴在了一起。 
　　这时，青冥左手探出，闪电般的拍在了对方的胸口向下的位置。 
　　受此一击，岩隐暗部只觉得一口气闷在了心口，迟迟喘不上来。 
　　不过，他还是强忍着不适，双脚猛蹬地面，整个人倒飞而回，同青冥拉开了距离。 
　　青冥稍微感应了一下，确认飞雷神印记已经打在他的身上后，便没有追击。 
　　甚至，就连手中的长刀都收了起来。 
　　没错，刚刚那一掌，他将飞雷神印记打在了对方身上。 
　　如此，接下来无论对方去哪里，他都能清晰的感应到，也随时可以通过‘飞雷神之术’传送到他的身边。 
　　而这，就是他计划正式开始前的最后一步。 
　　另一边，还不知道自己的性命已经拿捏在青冥手中的岩隐暗部，看到他突然收起了长刀，只觉得莫名其妙。 
　　不过，青冥可不管对方怎么想。 
　　面具下，他开启白眼，确认三个雾隐小队即将抵达后，他抬手结印，施展出了忍术——水遁·水龙弹之术！ 
　　旁边，湖水一阵翻腾。 
　　下一刻，一条水龙冲天而起，然后在青冥的操控下，扑向了前方的岩隐暗部。 
　　虽然不明白刚刚还‘畏首畏尾’的青冥，为什么忽然敢搞出这么大的动静了，但作为被攻击的对象，岩隐暗部立刻做出了反应。 
　　就见他飞速完成结印，然后一拍地面，施展出了一门土遁忍术，制造了一个高约一米的半球形防御罩，将自己护在了其中。 
　　嘭~ 
　　水龙撞击在这半球上，发出了沉闷的声响。 
　　咔咔咔~ 
　　一些裂痕在防御罩上出现。 
　　见状，岩隐暗部连忙加大查克拉的输入，修复这些裂痕。 
　　数息后，水龙消失，岩隐暗部轻吁了一口气。 
　　刚刚，青冥前后几秒钟的变化太大，差点让他没有跟上节奏。 
　　好在，一切有惊无险。 
　　念头一动，岩隐暗部解除了忍术，然后一个闪身，离开了原地。 
　　然而，预想中的攻击并没有到来，他躲了一个空气。 
　　随即，他目光朝着青冥刚刚站立的地方望去。 
　　呼~~~ 
　　一阵夜风吹过。 
　　此时，那里哪还有什么人影？ 
　　饶是岩隐暗部任务经验丰富，此时也不禁有些懵逼。 
　　他感觉自己完全跟不上青冥的思路，不知道他究竟在想什么？ 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　待心情稍稍平复后，岩隐暗部决定不再多想，而是立刻离开此地。 
　　这边刚刚搞出了这么大的动静，肯定会吸引来雾忍的注意，他必须赶在这些人到来之前离开。 
　　一念至此，岩隐暗部抬起双手，就打算结印施术离开。 
　　可还不等他完成结印，十数支苦无就从林中射了出来。 
　　余光看到这一幕，他神色骤变。 
　　而等他在这些苦无上看到起爆符后，面具下的脸色就更加难看了。 
　　没有任何犹豫，他立刻停止了结印，然后一个闪身，离开了原地。 
　　轰~轰~轰~ 
　　剧烈的爆炸声接连响起，一个个火球出现，驱散了周围的黑暗，还有附近的浓雾。 
　　刷刷刷~ 
　　几道人影出现，呈半圆形围住了刚刚躲过攻击的岩隐暗部。 
　　其看着这些身披黑袍、头戴面具，和他打扮差不多的忍者，再看周围起爆符爆炸后留下的火焰。 
　　毫无疑问，这些才是真正的雾隐暗部。 
　　同时，他也明白青冥为什么离开了。 
　　隐隐的，他甚至猜到了青冥纠缠他的目的，这是要他吸引注意力啊. 
　　“立刻放下武器，否则死！” 
　　人群中，一名雾隐暗部冷冰冰的说了这么一句。 
　　闻言，岩隐暗部眸中中闪过了一抹讥讽，心道这都被人当枪使了，还在这里大言不惭。 
　　不过，他也没有想着揭穿青冥的身份。 
　　同样作为暗部忍者，他很清楚，这种情况下，无论他说什么，对方都不会相信。 
　　是以，他要做的，就是尽最大可能逃离这里。 
　　想到青冥非雾隐暗部的身份，他觉得手中的情报更加可信了。 
　　所以，他必须将其带回去。 
　　一念至此，他猛的掷出了手中的苦无，然后一个后跃，跳进了后方的小湖中。 
　　叮~ 
　　挥动手中的短剑，挡开射向自己的苦无，刚刚发号施令的雾隐暗部轻轻吐出了一个字：“追！” 
　　下一刻，一众雾隐暗部跳上了湖面，开始追踪那名岩隐暗部的踪迹。 
　　(本章完)

第780章 浑水摸鱼
　　第780章 浑水摸鱼 
　　数息后，湖岸边，青冥的身影悄无声息的出现。 
　　他看着远去的一众雾隐暗部，眸光微闪，稍作停留后，再次激活了‘天之御’的能力。 
　　就这样，青冥藏身在暗中，静静跟在一众雾隐暗部之后，看他们追踪那名岩隐暗部。 
　　正如他所预料的那样，既然对方敢在现在这个时间段，潜入雾隐村内部，那么肯定是有几分本事的。 
　　正面战力，青冥已经测试过了。 
　　虽然还不清楚其忍术和幻术方面的能力如何，但单论体术，其在一众上忍中，也不算弱者了。 
　　最起码，在不开启写轮眼的情况下，短时间内，他是无法拿下对方的。 
　　要知道，他可是将好几门剑术都肝到圆满境界。 
　　这种情况下，还无法拿下对方，这已经足以说明问题了。 
　　而忍术和幻术嘛. 
　　他很快就能看到了。 
　　白眼视觉下，此时那名岩隐暗部正藏身在水下。 
　　就见他抬起双手，先是施展出‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　接着，令影分身结印，施展出了一门水遁忍术。 
　　哗啦啦~ 
　　大量的水流聚集，在湖面上形成了一道环形巨浪，朝着附近的雾隐暗部拍去。 
　　“小心！” 
　　一名雾隐暗部率先发现了异常，马上发出了一声示警。 
　　随即，绝大部分雾隐暗部都退到了忍术范围之外，仅有几人还留在原地。 
　　他们分别施展出了一门防御性的水遁忍术，挡住了巨浪的冲击。 
　　然后，齐齐的看向了巨浪的中心位置，似乎在等待着什么。 
　　下一刻，就和他们所期待的一样，在巨浪冲击过后，一名岩隐暗部冲出了水面，径直朝着远处奔去。 
　　留在原地这几人见状，没有任何犹豫，立刻追了上去。 
　　与此同时，外围半数的雾隐暗部也跟了上去。 
　　至于为何只是半数？ 
　　很简单，这些战斗经验异常丰富的雾隐暗部，担心中了调虎离山之计。 
　　是以，留下了一部分人，继续搜索附近的湖水。 
　　不得不说，他们的谨慎是对的，刚刚逃走的那人，的确只是岩隐暗部分出的一道影分身。 
　　此时，他本体还藏在水下。 
　　过了大约两分钟，估计那道影分身逃远后，他才悄咪咪的游出了水面。 
　　然而，即便有雾气遮掩，其还是被雾隐暗部在第一时间发现了。 
　　没办法，这些雾隐暗部中，有感知忍者的存在。 
　　其在发现这名岩隐暗部后，立刻指出了他的位置。 
　　当即，其他雾隐暗部全部朝这边围拢了过来。 
　　这名岩隐暗部见状，一边退后，一边结印，最后在被彻底包围前，施展出了忍术——水遁·雾隐之术！ 
　　看着周围白茫茫的雾气，青冥暗道一声：“果然！” 
　　对方过来雾隐村执行任务，果然掌握了极为趁手的忍术。 
　　就雾隐村这种环境，最为适合施展这门忍术了。 
　　其一经施展，不仅可以遮蔽人的视野，还能影响人的感知。 
　　甚至，就连青冥的白眼，也因为雾气中存在的大量查克拉，受到了一定的干扰。 
　　不过，飞雷神印记的存在，依旧可以让他清晰的锁定对方的位置。 
　　青冥绕开对方，光明正大的走到了最外围一名雾隐暗部身后。 
　　然后，他解除了‘天之御’，现出了身形。 
　　感受到身后突然有人出现，这名雾隐暗部被吓了一跳。 
　　近乎本能的，他抬步向前，并反手刺出了苦无，目标直插青冥的颈动脉。 
　　然而，青冥却是一个闪身，来到其另外一侧，避开了攻击。 
　　接着，不等其继续发起攻击，便抢先开口道：“是我！” 
　　此时，青冥依旧保持着雾隐暗部的装扮。 
　　是以，当旁边这名雾隐暗部听到他的话，并用余光瞥见他之后，即将攻击的动作，本能的顿了一下。 
　　而等其想要看得更清楚一些时，一双猩红如血的写轮眼就映入了他的眼帘。 
　　“不好！” 
　　一瞬间，这名雾隐暗部就意识到了不对。 
　　他想要反抗，但很可惜，已经晚了。 
　　几乎就在一刹那，对方的意识就被他拉入了幻境之中。 
　　青冥动作不停，先是抬手，在其身上留下了一个飞雷神印记。 
　　接着，又施展出了‘转写封印’，将‘激活飞雷神印记’的幻术，植入了对方体内。 
　　至于封印发动的条件. 
　　很简单，在找到三尾之后。 
　　这样，一旦对方接到这个任务，并且找到三尾，幻术就会自行激发，从而控制他激活身上的飞雷神印记。 
　　如此，青冥就能在第一时间感应到，并且决定是否立刻传送过来。 
　　这还不算完，为了确保封印激发后，他的身份不暴露，他又对着其二次施展出了‘转写封印’。 
　　这一次，他将‘锁心印’植入到了对方体内。 
　　而其发动条件，则是激活飞雷神印记之后。 
　　至于‘锁心印’所封印的内容，则是一切有关他的事情。 
　　如此，他就不用担心自己身份暴露的问题了。 
　　感应了一下对方体内的两个‘转写封印’，确认它们都没有问题后，青冥悄悄松了一口气。 
　　本来，他还担心一个人身上是否可以同时存在两个‘转写封印’。 
　　现在看来，答案是肯定的。 
　　最起码，在它们不互相冲突的时候，是可以的。 
　　至于更多情况，则还得测试。 
　　当然，这得之后他还有兴趣 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他最后催动万筒写轮眼，利用幻术的能力，抹除了对方过去十几秒的记忆。 
　　没错，就是十几秒。 
　　刚刚的一切说起来长，其实就发生在十几秒间。 
　　就这，其中一大半还都是因为他的‘锁心印’刚刚学会，需要费一点时间施展。 
　　不然，这个时间还会更短。 
　　而区区十几秒的记忆，只要他稍微引导一下，就能让对方忽略。 
　　啪~ 
　　青冥打了一个响指，然后激活‘天之御’的能力，再次消失在了场中。 
　　而就在他消失后三秒后，这名雾隐暗部便宛若通了电一般，忽然清醒。 
　　这一幕，在外人看来，有些异常。 
　　但是，其本人却是一点异样都没有发现。 
　　他扫了眼四周，很是顺畅的就开始了之前的搜索，全程就好似忘了还有青冥这一回事一般。 
　　事实上，对方现在也的确是忘了他的存在。 
　　而这，就是青冥说的浑水摸鱼！ 
　　(本章完)

第781章 如法炮制
　　第781章 如法炮制 
　　这边，青冥刚刚完成一个暗子的改造。 
　　另一边，那名岩隐暗部就和一众雾隐暗部打了起来。 
　　的确，这名岩隐暗部对时机的把握非常好，在那些雾隐暗部靠近前，就先一步施展出了‘水遁·雾隐之术’，阻隔了大家的视线和感知。 
　　但是，那些雾隐暗部也不是易与之辈。 
　　先不说‘水遁·雾隐之术’本身就是雾隐村的标志性忍术，雾忍们都已经习惯了在这种环境下战斗，单是那些雾隐暗部本身的实力，就注定区区一个雾隐之术无法困住他们。 
　　是以，战斗不出意外的爆发了。 
　　青冥看着面前刚刚被他下了暗手，但听到打斗声之后，立刻朝那边赶去的雾隐暗部，没有任何犹豫，也默默跟了上去。 
　　区区一个暗子，自然无法满足他的要求。 
　　接下来，他要如法炮制，寻找机会，对其他雾隐暗部进行同样的改造。 
　　轰~ 
　　还未靠近战场，一道巨大的爆炸声就传了过来。 
　　青冥听得出来，这是起爆符爆炸的声音。 
　　而这，仅仅只是一个开始。 
　　接下来，各种忍具碰撞的声音，忍术轰击的声音，还有双方交手时呼喝的声音，相继传入了他的耳中。 
　　借助白眼，隔着浓雾，青冥看到，此时那名岩隐暗部正在遭受三名雾隐暗部的近距离围杀。 
　　另外，还有两人在一旁协助，不时投掷各种忍具进行偷袭。 
　　就这么一会的功夫，其身上已经出现了些许伤口。 
　　若他没有其他压箱底的手段的话，那么可以预计，其战败身死几乎是必然的。 
　　而这，却是青冥不愿看到的。 
　　又等了一会，局势还是没有任何变化。 
　　甚至，随着第六名雾隐暗部的到来，那名岩隐暗部的处境更加危险了。 
　　青冥目光从六名雾隐暗部身上扫过，发现不好下手后，决定将局势搅得更乱一些。 
　　一念至此，他稍微退开了一些距离，然后抬手结印，施展出了忍术——水遁·雾隐之术！ 
　　没错，和那名岩隐暗部一样，他也施展出了此术。 
　　以往，只有写轮眼的时候，他战斗基本不会动用此术，因为这对他来说，也是一种限制。 
　　而现在，有了白眼的辅助，他也就没有那么多的顾虑了。 
　　战场中心，几人还在战斗。 
　　忽然，其中一名在旁辅助的雾隐暗部感觉有些不对。 
　　他抬起头，目光迅速朝四周扫了一眼。 
　　这时，他才发现，原来场中因为那名岩隐暗部停止供给查克拉而逐渐消散的白雾，不知何时，竟然再次变得浓稠起来。 
　　并且，这一次对感知的影响更大。 
　　没有任何犹豫，他立刻冲着其他五人道：“大家小心，暗中还有敌人！” 
　　闻言，其他五名雾隐暗部也扫了眼四周，同样发现了问题，当即一个个的，都打起了十二分的精神。 
　　也就在这时，一道两米多长的风刃从浓雾中射出，目标直指其中站得比较近的两名雾隐暗部。 
　　“小心！” 
　　强烈的危机感袭上心头，一名雾隐暗部率先发现了风刃，连忙一个起跃，跳离了原地。 
　　与此同时，他还不忘朝身旁之人发出示警。 
　　不过，这人的反应就稍微慢了一些，虽然也成功躲过了风刃的偷袭，但手臂却是被切开了一道深深的口子。 
　　嘀嗒~嘀嗒~ 
　　猩红的鲜血流下，掉进水中，染红了一片水域。 
　　“嗯~” 
　　这名雾隐暗部不由得发出了一声闷哼。 
　　然后，紧紧的捂着手臂上的伤口。 
　　其他几名雾隐暗部见状，立刻就要分出人手，朝风刃射来的方向搜寻。 
　　然而，就在这时，一枚枚拳头大小的空气子弹从雾气中飞出，宛若机关枪一般，密集的射向了一众雾隐暗部。 
　　虽然这些雾隐暗部已经打起了十二分的精神，但还是被青冥这一记‘风遁·真空玉’打得狼狈不已。 
　　另一边，被他刻意略过的岩隐暗部见状，面具下的双眼微闪，似乎猜到了什么。 
　　但他此时也顾不得验证，只是抓住机会，一个闪身，朝包围圈外冲去。 
　　当即，场中的雾隐暗部就分成了两部分。 
　　其中三人继续追向了岩隐暗部，另外两人和受伤之人则留下，然后呈“品”字型，包围向了风刃和空气子弹射来的方向。 
　　他们的动作非常小心。 
　　但很可惜，在青冥白眼的观察下，却是没有任何秘密。 
　　扫了眼三人的位置，青冥开启万筒写轮眼，再次施展出了‘天之御’。 
　　悄无声息的，他的身影再次消失在了原地。 
　　待他重新出现时，人已经来到了三名雾隐暗部的包围圈之外。 
　　接着，他施展‘影分身之术’，分出了两道影分身，分别制造一些动静，露出破绽，勾引其中两名雾隐暗部远离受伤那人。 
　　当然，这些雾隐暗部战斗经验丰富，不可能离开他太远。 
　　但这已经足够了。 
　　找准机会，青冥利用‘天之御’的能力，潜行至这人身旁，然后现出身形，紧接着‘幻术·写轮眼’启动。 
　　只一个刹那，就在那人反应过来之前，控住了对方。 
　　之后，便是飞雷神印记，外加两次‘转写封印’，对目标完成改造。 
　　整个过程也就在十五秒左右。 
　　而这，根本无法引起另外两名雾隐暗部的注意。 
　　最后，青冥再次动用万筒写轮眼，催动幻术，抹除了对方最近十几秒的记忆，并引导对方继续之前的行动。 
　　如此，又一个暗子便成型了。 
　　而随着第二个暗子的改造完成，青冥对于整个流程更加熟悉了。 
　　于是，他如法炮制，在接下来一分钟不到的时间，就将剩余两名雾隐暗部也完成了改造。 
　　做完这些后，他并没有着急离开，而是又和三人玩了一会捉迷藏，做出掩护那名岩隐暗部撤离的样子，这才重新施展‘天之御’，离开了原地。 
　　而此时，那道岩隐暗部分出的影分身，已经被最先离开的六名雾隐暗部追上，并且成功击溃。 
　　青冥通过白眼看到，他们此时正全力赶往岩隐暗部离开的方向，似乎准备在前方进行拦截。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻将接下来的目标放在了他们身上。 
　　之后的事情不必多说. 
　　虽然过程不像这边这么容易，但有着万筒写轮眼和白眼的存在，青冥还是找到了机会，陆续对其中三人完成了改造。 
　　至此，这三个雾隐小队十二人中，已经有七人成为了他的耳目。 
　　青冥沉思了一阵，觉得这个比例已经差不多了。 
　　再继续下去，一旦问题暴露，很有可能会让枸橘矢仓彻底放弃暗部这批忍者。 
　　这样，可就得不偿失了。 
　　所以，他决定更换目标。 
　　没错，到这里，青冥依旧不打算罢手。 
　　(本章完)

第782章 最后的保险
　　第782章 最后的保险 
　　诚然，暗部忍者是枸橘矢仓最信任的那部分人，在他的预计中，寻找和捕捉尾兽的任务，大概率就会被其交给这些人。 
　　但这终究只是他的估计，并不能百分百肯定。 
　　另外，无论在哪个村子，暗部忍者执行的任务危险性都不小。 
　　而这，就意味着，他们死亡的概率比普通忍者要大得多。 
　　虽说足足七个暗子在接下来一年多的时间内全部牺牲的概率并不是很大，但只要牺牲过半，就有可能让他错过三尾复活的消息。 
　　所以，他还是不能将鸡蛋放在一个篮子。 
　　这样想着，青冥无视远去继续追击岩隐暗部的一众雾隐暗部，几个闪身，来到了一棵大树上，举目眺望向了水影大楼的方向。 
　　凭借白眼，他可以清晰的看到，在那个方向，正有十数个雾忍小队朝这边聚集。 
　　而这些人，并不是暗部忍者。 
　　但他们能在此时被枸橘矢仓派出来，就足以说明其对这些人的信任了。 
　　是以，接下来，这些人就是他的目标。 
　　一念至此，青冥跳下了树梢，然后抬手结印，施展出了‘影分身之术’，分出了数道影分身。 
　　接着，青冥让这些影分身变化成了雾隐暗部和岩隐暗部的模样，一追一逃，分散着奔向了雾隐村更外围。 
　　青冥也不指望这能完全骗过即将赶来的雾忍，但只要可以干扰到他们的判断，让他们分兵就可以了。 
　　届时，他的机会就来了。 
　　而之后事情的发展，也和他预料的差不多。 
　　虽然赶来的雾忍知道，在全境戒严的情况下，不可能有这么多的敌人悄无声息的摸进村子。 
　　但那些岩隐暗部就在眼前，他们也不能不管。 
　　毕竟，凡事都怕万一。 
　　正好，他们的人数也多，不怕分兵。 
　　所以，他们理所当然的进入了青冥预设的圈套。 
　　之后的事情就很简单了 
　　青冥先是通过白眼扫了一遍众人，排除那些明显不太好惹的雾忍后，他锁定了那些实力比较平庸的个体。 
　　接着，配合影分身制造各种机会，让本体对这些人进行改造。 
　　打死这些雾忍也想不到，仅仅只是分开十几秒的时间，同伴就被人下了暗手，变成了一个连自己都不知道的间谍。 
　　当然，这其中也不是没有出现意外。 
　　因为这次的雾忍数量太多，难免有些人刚刚被他完成改造，就和其他人相遇了。 
　　然后，双方一交流，立刻就发现时间对不上。 
　　这种情况下，青冥就只能冒险将另外一人也进行改造，并且再次抹除两人得部分记忆。 
　　而这，就让他暴露的风险急剧提升。 
　　另外，还有一些时候，他根本没有机会对发现问题的那些人进行改造，那他就只能痛下杀手，将两人都给解决了。 
　　在这个过程中，出于对身份的保密，他不能施展过去常用的忍术。 
　　这就给他的行动，带来了一些压力。 
　　好在，他的基础属性足够高，另有万筒写轮眼和白眼辅助，最终才没有出现什么大的纰漏。 
　　当然，万筒写轮眼和白眼本身就是最大的破绽。 
　　为了防止有人事后从这些尸体上读取相关记忆，青冥直接给他们每人来了一发‘火遁·素烧之术’，完成了毁尸灭迹。 
　　期间，还有一些雾忍想要保护同伴的尸体，但都被青冥凭借磅礴的查克拉给挡下了。 
　　大约半个小时后，等青冥差不多在后续赶来的雾忍队伍中留下十多个暗子后，他终于陆续解除了‘影分身之术’，脱离了战斗。 
　　见状，这些雾忍还不死心，叫来了更多人，在附近搜索了好一阵，企图找到他的踪迹。 
　　但可惜，他们毛都没有找到一根。 
　　有着‘天之御’的青冥，直接无视他们的搜索，大摇大摆的走出了包围圈。 
　　远离战场之后，青冥站在一棵大树上，看着依旧忙碌的一众雾忍，摇了摇头，便打算就此离开。 
　　然而，他刚刚跳下树，还没有走出两步，忽然止住了身形。 
　　倒不是他发现了什么异常，而是做完上述安排后，他依旧觉得不太完美。 
　　站在原地，沉思了一阵，青冥忽然嘀咕道：“我还需要最后一道保险！” 
　　没错，无论是先前的暗部忍者，还是刚刚受到枸橘矢仓器重的其他雾忍，都只是任务的被动方，并没有搜寻和捕捉三尾的话语权。 
　　如此，就还是有可能让他错过这个情报。 
　　要想做到万无一失，他必须得掌握任务的主动权。 
　　当然，这并不是说，他就要去控制枸橘矢仓。 
　　虽然以他目前的能力，控制对方应该不成问题，但枸橘矢仓这个位置，每天都有大量的人盯着，其一举一动，都会被人拿来分析。 
　　尤其是在现在这个时间段，更是如此。 
　　若他想要完美的控制对方，那就不能离开。 
　　甚至，还要和另外一条时间线上的宇智波带土一样，不说直接开启血雾政策，最起码也得搞一点事，搅乱雾隐村内部，让他们没有精力注意自己。 
　　而这，是青冥绝对不愿意接受的。 
　　他不可能将自己绑在这里，同时也不能丧心病狂的为了一己之私，就拿他人的生命开玩笑。 
　　的确，他可以毫无后顾之忧的杀死挡着他路的人，但这并不意味着，他就可以漠视人命。 
　　这种事情做多了，最后免不了精神崩溃。 
　　所以，他得另选一个目标。 
　　那么，除了枸橘矢仓外，雾隐村还有什么人一定会及时的得到相关消息呢？ 
　　答案很简单：元师！ 
　　没错，就是那个枸橘矢仓被推翻后，暂代水影之职，直到第四次五影大会召开前，才将水影斗笠交给照美冥的雾隐村大长老。 
　　从不久前他读取的那名雾隐暗部的记忆中，青冥知晓此人虽然不显山不露水，但在雾隐村内的权势却是仅次于现在的四代水影——枸橘矢仓。 
　　甚至，就算是在三代水影统治期间，其权利和威望也是不低。 
　　是以，对方绝对可以及时得到有关三尾的消息。 
　　而他只要控制住对方，那么即便前面的安排全部失效，也能在第一时间，得到三尾复活的消息。 
　　正好，此人居住的位置，那名雾隐暗部脑海中就有，他现在完全可以过去，将他变成‘自己人’。 
　　想到就做，青冥没有过多犹豫，直接便转身奔向了雾隐村内部。 
　　(本章完)

第783章 完成
　　第783章 完成 
　　“呵呵~，防守还真是严密啊！” 
　　没有费多长时间，青冥就来到了元师居住的地方附近。 
　　站在远处一棵大树上，青冥开启白眼，仔细观察着远方元师府邸的一些布置。 
　　看得出来，其本人对于自己的安危看得非常之重，这府邸内内外外安排了不下于二十名忍者护卫。 
　　可惜，这些对青冥来说，都没有什么卵用。 
　　感受到自己眼睛中的酸胀感消失后，青冥没有任何犹豫，立刻重新开启万筒写轮眼，再次激活了左眼瞳术——天之御！ 
　　悄无声息的，他又一次消失在了原地。 
　　接下来，青冥就好似行走在另外一个时空一般，光明正大的靠近了元师的府邸，并且进入了其中。 
　　在这期间，无论是偶尔冲他扫来的目光，还是同他擦肩而过的守卫，都没有发现他的任何踪迹。 
　　就这样，他一路畅通无阻的来到了元师府邸的一间书房外。 
　　也不知是被今晚的动静影响了，还是其他原因，总之现在虽是深夜，但元师依旧没有睡觉，而是就待在这间书房内。 
　　并且，还在同一人交谈着什么。 
　　青冥站在房门外，通过白眼，仔细观察里面的布置。 
　　他发现，除了正在交谈的那人外，那房间暗处还藏着两人。 
　　看着三人的站位，青冥眉头微微皱起，口中呢喃道：“有些麻烦啊” 
　　而就在他思考如何不动声色的拿下这几人的时候，房间内，元师忽然停下了讲话。 
　　蓦地，他那一双浑浊的目光陡然变得锐利起来，迅速的朝四周扫去。 
　　他面前那名忍者见状，也立刻抽出了一把短刀，护卫在了他的前方，同样警惕的望向了四周。 
　　不仅仅是他，房间内另外隐藏的两名雾忍也现出了身形，同这人一起，呈“品”字型，将元师护在了中央。 
　　门外，青冥通过白眼看到这一幕，不仅暗叹了一口气。 
　　白眼的透视能力虽好，但距离太近的话，还是会被一些感知敏锐的人发现。 
　　没办法，即便是透视能力，其也是要通过查克拉为媒介来实现的。 
　　是以，即便他隐藏得再好，也还是会有人根据空气中查克拉的细微变化，发现一点异常。 
　　也正因此，即便日向一族的忍者大都有着不俗的近战能力，也基本在朝着战场侦察型忍者的方向发展，而非潜入刺杀。 
　　这一缺点，青冥估计，也只有等他的白眼晋级后，才能得到有效的改善。 
　　至于现在嘛. 
　　青冥稍稍退后了一些，躲到了走廊的拐角。 
　　然后，解除‘天之御’，施展出了‘影分身之术’。 
　　待房间内几人察觉到他的气息，冲出来的时候，他已经重新激活了‘天之御’，独留一个影分身在外吸引注意力。 
　　影分身也没有丝毫客气，抬手就是一发‘火遁·豪火球之术’。 
　　此术在忍界流传甚广，青冥也不担心因此就暴露了宇智波一族忍者的身份。 
　　轰~ 
　　巨大的爆炸声在走廊内响起。 
　　汹涌的火焰沿着过道急速向两边蔓延。 
　　影分身没有丝毫停留，施展出忍术后，就向外突围而去。 
　　过道上。 
　　门口。 
　　冲得最快的那名雾忍施展了‘水遁·水牢术’，凝聚出了一个水牢，将自己护在了其中，避免了‘火遁·豪火球之术’的伤害。 
　　待火焰威势稍微下降后，他立刻解除忍术，并从怀中掏出了一只哨子，猛的吹响。 
　　顿时，尖锐的哨音在元师府邸内响起。 
　　这是求援的信号！ 
　　听到这声音，其他本来还因为突如其来的爆炸声而有些混乱的忍者，立刻齐齐朝这边聚拢而来。 
　　很快，这条通道上的火焰就被水遁忍术扑灭。 
　　元师本人在数名忍者的护送下，离开了书房，前往了安全之地。 
　　而影分身则遭到了一众雾忍的围追堵截。 
　　好在，这里的忍者数量有限，暂时还不能对影分身造成致命威胁。 
　　当然，他也拖不了多久。 
　　毕竟，这边不仅是元师的住所，还是很多雾隐高层的住所，附近巡逻的雾忍听到这边的动静，必然会在第一时间赶过来。 
　　届时，影分身可就拖不住了。 
　　不过，这已经足够了。 
　　元师府邸内。 
　　一众雾忍很快就将元师护送到了一间密室内。 
　　接着，由三人在内，两人在外，将元师紧紧的护在了其中。 
　　然而，他们谁也没有发现，在他们进入密室之前，青冥就先一步进入了其中。 
　　并且，在他们打开门的瞬间，全力催动万筒写轮眼，将他们的意识拉入到了幻境之中。 
　　换言之，这五人连带元师现在所看到的一切，做出的安排，仅仅只是他们的所思所想而已。 
　　看着矗立在原地，一动不动的六人，青冥没有丝毫犹豫，立刻一步上前，对着元师来了一个飞雷神印记外加‘转写封印’的套餐。 
　　与其他人的飞雷神印记不同，青冥刻意调整了元师激活飞雷神印记后的反应。 
　　这使得青冥可以从一众印记中，清晰的将其分辨出来。 
　　如此，即便不直接传送过来，青冥也能根据究竟是谁激发的印记，从而对场中的局势做出一定的判断。 
　　这也就是他将‘飞雷神之术’肝到了lv10（0/0）的圆满境界，对它的掌握已经达到了炉火纯青的程度。 
　　不然，也没有办法做到这么灵活的改动。 
　　做完这些后，青冥没再继续浪费时间，他再次催动万筒写轮眼，利用幻术的能力，抹除几人最近十几秒的记忆后，就激活‘天之御’的能力，隐去了身形。 
　　而就在他消失两三秒后，元师等人才如梦初醒。 
　　不过，在青冥留下的幻术引导下，他们并没有发觉什么异常，而是按照刚刚幻术场景中的安排，重新完成了布置。 
　　青冥藏身在暗中，静静的观察了一会，确认没有什么问题后，便悄无声息的离开了此地。 
　　而就在他离开后不久，元师睁开了眼睛，他左右看了看，也不知是否为错觉，过去一段时间，他老感觉有人在暗中窥视自己。 
　　但很可惜，他暗中用了好几种手段，都没有发现什么异常。 
　　这让他不禁有些怀疑自己的判断。 
　　再次看了看保护自己的三人，见这三人都没有什么异常后，他最终还是放下了心中的疑虑，重新闭上眼睛，静静等待外面的消息。 
　　而对于他的反应，青冥早已心中有数。 
　　甚至，对方暗中探查的手段，也被他看在眼里。 
　　这也是他没有改造其他几人的原因。 
　　对方或许不会轻易对自己动手，但检查一下身边几人还是可以的。 
　　是以，为了最大限度保证对方的棋子身份，青冥刻意忽略了其他五人。 
　　事实证明，他的选择没有问题。 
　　(本章完)

第784章 撤离与处理首尾
　　第784章 撤离与处理首尾 
　　与此同时。 
　　另外一边，青冥在影分身脱离一众雾忍的视野后，立刻抓住时机，解除了‘影分身之术’。 
　　接着，他便大摇大摆的离开了元师的府邸。 
　　路上，他还遇到了好几队匆匆赶来的雾隐巡逻小队。 
　　但很可惜，这些人都没有发现他。 
　　等来到了一个无人的角落后，青冥果断解除了‘天之御’。 
　　接着，他感应自己来时在路上留下的一个个飞雷神印记，锁定其中一个，然后发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转，一瞬间的功夫，青冥就从雾隐村内部，来到了距离感知结界不远的地方。 
　　看着前方不知何时已经加强巡逻的雾隐村围墙，青冥站在原地休息了一会。 
　　待感觉眼睛恢复得差不多了之后，他立刻开启万筒写轮眼，再次激活了‘天之御’的能力。 
　　悄无声息的，他又一次消失在了原地。 
　　之后，他脚步不停，宛若一个隐形人一般，先后穿过了雾隐村的巡逻队和感知结界，离开了雾隐村的范围。 
　　往前又走了差不多一百米，确认雾隐巡逻队无法透过浓雾看到他之后，青冥终于解除了‘天之御’。 
　　接着，他再次感应来时路上留下的飞雷神印记，一个‘飞雷神之术’，出现在了远处的山林中。 
　　站在一棵大树上，青冥最后看了眼远处的雾隐村，然后便打算离开。 
　　然而，就在这时，他忽然感应到了另外一个飞雷神印记。 
　　此时，其正在急速远离雾隐村。 
　　稍一细想，他便知道，这个印记是谁了。 
　　“有意思！” 
　　口中呢喃一声，青冥锁定那个印记，动念间，发动了‘飞雷神之术’。 
　　······ 
　　时间回到几秒钟之前。 
　　雾隐村外。 
　　西部某处。 
　　一道身影忽然从地下钻出。 
　　其身披黑袍，头戴面具，赫然就是那名岩隐暗部。 
　　“咳咳咳~” 
　　他捂着胸口咳嗽了一阵，然后朝后方看了一眼，没有任何犹豫，立刻施展‘瞬身术’，朝着更远方逃去。 
　　面具下，他的神色虽然依旧严肃，但比起在雾隐村内，多少有了几分轻松之感。 
　　然而，还不等他高兴几秒，一道身影忽然就出现在了他的前方。 
　　岩隐暗部被吓了一跳，千钧一发之际，他连忙调整自己的身形，掷出一支苦无袭向面前之人的同时，一个闪身，落在了地上。 
　　叮~ 
　　青冥抬手，用苦无击飞了射向自己的苦无。 
　　没错，来人不是别人，正是刚刚通过‘飞雷神之术’传送而来的青冥。 
　　他站在树杈上，低头看着下方的岩隐暗部。 
　　看得出来，对方为逃离雾隐村，付出了不小的代价。 
　　不过，就算如此，也足以证明他的实力了。 
　　老实说，青冥根本就没有想过，对方竟然可以在一众雾忍的围追堵截中，逃出雾隐村。 
　　虽然这并不能表明他已经彻底脱离了危险，但也足够惊人了。 
　　“果然，敢执行这样危险的任务，的确有几把刷子” 
　　口中呢喃一句，青冥再次发动了‘飞雷神之术’。 
　　下一刻，他的身影便又出现在了这名岩隐暗部面前。 
　　不过，这一次，对方可就没有那么好运了。 
　　就听见“噗呲”一声，刚刚还被青冥握在手中的苦无，已然捅进了这名岩隐暗部的腹部。 
　　噗~ 
　　一大口鲜血从这名岩隐暗部口中吐出，瞬间染红了面具，令其边缘处满是猩红。 
　　不过，就算如此，其也没有放弃。 
　　就见他用力挥动手中苦无，先是逼退了青冥，然后接连几个后跃，同青冥拉开了距离。 
　　紧接着，便要施展某种土遁忍术，逃离这里。 
　　然而，很可惜，对于已经打上飞雷神印记的人来说，想要在青冥眼皮子底下逃离，几乎是一件不可能的事情。 
　　几乎就在一瞬间，青冥便再次出现在了他的面前。 
　　这一次，他施展出了无印忍术——螺旋丸！ 
　　咔咔咔~ 
　　一阵骨头碎裂的声音响起。 
　　只一刹那，这名岩隐暗部的胸骨就被‘螺旋丸’击碎了。 
　　受此重创，其再也没有了反抗之力，只能徒劳的放下双手，倒在了地上。 
　　这一切说起来长，其实就发生在短短瞬息之间。 
　　而青冥之所以要击杀对方，原因也很简单，那就是对方对他的了解太多了。 
　　无论是最初交手暴露的写轮眼，还是后来隐隐的配合，都已经足够对方或者对方身后的智囊团猜出不少事情了。 
　　所以，为了以防万一，还是将其击杀为好。 
　　咕噜噜~ 
　　又是几口鲜血从口中涌出，这名岩隐暗部终于还是失去了生息。 
　　啪~ 
　　他脸上的面具掉落。 
　　青冥看着其不甘的面庞，没有多言，径直抬手，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~ 
　　一团火焰乍现，点燃了这名岩隐暗部的尸体。 
　　很快，对方的尸体就被燃烧殆尽。 
　　也就在这时，青冥感应到了另外几股忍者的气息。 
　　他开启白眼，扫了眼气息传来的方向。 
　　没有任何意外，正是雾隐村的追兵。 
　　又等了几秒，待地上的尸体全部化为灰烬后，青冥一挥手，释放风遁查克拉，召来了一股狂风，将地上这些灰烬全部吹散。 
　　接着，他锁定火之国南部那座他修炼用的岛屿上的飞雷神印记，发动了自学会‘飞雷神之术’后，最远距离的传送。 
　　体内的查克拉飞速流逝，一瞬间的功夫，他就从水之国来到了这个岛屿上。 
　　“呼~~~” 
　　看着周围熟悉的场景，青冥长长的吐出了一口气。 
　　这一次的任务，耗时虽然不长，但论对心力的消耗，却是一点都不少。 
　　奥，对了，还有查克拉的消耗，同样是不少. 
　　无论是白天前往水之国的长途飞行，还是后来晚上执行任务过程中多次施展‘天之御’，以及开启的万筒写轮眼和白眼，都消耗了不少查克拉。 
　　即便是青冥，这一趟下来，自身的修炼也要受到影响。 
　　不过，影响不是很大就是了。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，他径直走回那个木屋，然后便开始休息。 
　　至于提交任务 
　　等天亮再说！ 
　　他可是用‘飞雷神之术’赶回来的，按道理不应该这么快。 
　　正所谓，细节决定成败，青冥可不想引人怀疑。 
　　所以，还是等时间差不多了，然后再回去。 
　　(本章完)

第785章 回村
　　第785章 回村 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　天色大亮。 
　　木屋内。 
　　青冥悠悠睁开眼。 
　　刺目的阳光照射在他的脸上，让他不禁抬手虚遮了一下，适应了好一会后，这才收回了手掌。 
　　转过头，青冥视线透过窗户的缝隙，看向了天边。 
　　可以看到，此时太阳已经升至了半空，时间赫然来到了半上午。 
　　青冥暗自盘算了一下，觉得自己从水之国飞回来，就算中途耽误一些时间，现在也应该到了。 
　　是以，是时候回去复命了。 
　　一念至此，青冥从床上坐起。 
　　他随便洗漱了一下，吃了几颗兵粮丸，填饱肚子后，就施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了木叶村的方向。 
　　很快，半个多小时过去了，青冥终于看到了木叶村。 
　　他降低高度，重新落回地面，然后大摇大摆的走进了村子。 
　　不过，他并没有直接赶往火影大楼，而是先一步返回了自己家中。 
　　找来笔墨，青冥迅速将自己昨晚的经历写在了纸上，制成了任务报告。 
　　有关他自己的秘密，其上自然是一点都没写。 
　　不过，和那名岩隐暗部有关的事情，他还是写在了其上。 
　　其实，如果有可能的话，他是不想将其牵扯进其中的。 
　　因为一旦写了，几乎可以预见，波风水门肯定会进行询问，而他就要费心编造谎言，以圆其中的缺漏。 
　　但很可惜，不写不行。 
　　昨晚雾隐村被搞得那么狼狈，不可能瞒住其他村子。 
　　青冥可不相信，村子就他一个情报渠道。 
　　即便那些间谍现在因为雾隐村的封锁而无法传递出消息，等过段时间，雾隐村的封锁放松后，也会有情报送出。 
　　届时，如果对不上，那难免会引人怀疑。 
　　所以，他还是将自己利用岩隐间谍和岩隐暗部的事情写在了报告上。 
　　当然，过程免不了要改动一下。 
　　反正那两人已经死了，也没有人会说三道四。 
　　就这样，青冥前后费了将近一个小时，经过反复修改，终于是完成了这份任务报告。 
　　虽然其上还有一些看起来过于巧合的地方，但总的来说，还是可以自圆其说的。 
　　料想波风水门这样的聪明人，应该不会揪着这些疑点不放。 
　　啪~ 
　　青冥手指轻弹了一下手中的报告，将其重新抄录一遍后，这才赶往了火影大楼。 
　　······ 
　　半个多小时后。 
　　时间临近中午。 
　　青冥一身轻松的从火影大楼内走了出来。 
　　正如他所预料的那样，波风水门在搞清楚雾隐村究竟在发生什么事情后，对于他任务报告中的一些疑点没再深究。 
　　是以，仅仅只是费了半个小时的时间，他就完成了这次任务的汇报。 
　　而这次任务，给他带来了五十万两的报酬。 
　　其实，严格点来说，这个报酬是有点少的。 
　　因为s级任务的报酬，通常都在一百万两以上。 
　　只是，这次的任务是由村子直接下发的，所以任务的现金酬劳少了一点，另有一部分酬劳折算成了村子的功勋。 
　　这次的功勋，足以让他从村子的收藏中，兑换一门a级忍术。 
　　只是，青冥暂时不打算用这些功勋，他想再积攒一点，然后看能不能从波风水门这里，学到封印之书上的‘灵化之术’。 
　　没错，就是可以让人‘灵魂出窍’的‘灵化之术’。 
　　此术作为s级禁术，专注于强化精神力，并将之用于战斗，无论是修行，还是使用，都非常之危险。 
　　青冥之所以盯上此术，是因为他的身体还要五个月才能完全同化柱间细胞，之后才能正式改良‘映心之术’。 
　　等改良完成后，他才能通过提升写轮眼进化度的方式，令‘精神’属性继续提升。 
　　这个时间，短则需要半年，长则八九个月。 
　　这么长的时间，‘精神’属性无法寸进，这是青冥难以接受的。 
　　于是，他就想到了‘灵化之术’。 
　　若是可以得到此术，然后将之学会，那么他的‘精神’属性大概率会得到提升。 
　　届时，他不仅可以掌握一门强大的杀人技，也能尝试着在此术的基础上，开发出有别于‘映心之术’，可以专注于提升‘精神’属性的技能。 
　　若是猿飞日斩掌权，他还不会有这个想法。 
　　但波风水门不同。 
　　其更加年轻，心气也更大，说不定就会同意他学习封印之书上的禁术。 
　　所以，他想积攒一些功勋。 
　　至于学习此术的风险. 
　　先不说他本身的精神力足够强大，练习此术应该不成问题，单是熟练度面板的存在，就让他可以无视其中的风险。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，抬步走出了火影大楼。 
　　随便在外面吃了一顿午饭后，他就返回了自己家中。 
　　本来，他就已经连续修行了十天，该到放松的时间了。 
　　正好，这次执行完任务，他需要回来一趟。 
　　所以，也就是顺道休息了。 
　　当然，这些时间也不能白白浪费。 
　　他打算完成昨天未完成的事情——将‘飞雷神之术’圆满后每天节约下来的六十万点查克拉给分配了。 
　　······ 
　　宇智波族地。 
　　青冥家中。 
　　修炼室内。 
　　青冥从忍具包中摸出一个卷轴，然后抬手结印，低喝一声道：“解！” 
　　下一刻，地上的封物卷轴自行打开，上面出现了十几个卷轴和书籍。 
　　青冥将之一一打开，就见其中七个卷轴上，分别记录着三门火遁忍术和两门土遁忍术，以及两门雷遁忍术。 
　　而剩下的书籍中，则都是与这三种属性的查克拉有关的修行心得与笔记。 
　　因为要通过学习这些忍术来加强对对应属性查克拉的理解和掌握能力，所以青冥刻意选择了几门学习难度比较大的忍术。 
　　或许它们的实战效果一般，同对应的学习难度很不匹配，放在其他人眼中，那就是一个个鸡肋。 
　　但在青冥这里，它们就是最好的选择。 
　　也就宇智波一族传承悠久，才能让青冥在犄角旮旯找到这些忍术。 
　　不然，他还得另外想办法。 
　　(本章完)

第786章 华而不实
　　第786章 华而不实 
　　收敛思绪，青冥先将那些记录有修炼心得的书籍放到一旁，伸手拿起了一个卷轴。 
　　目光扫去，就见其上记录着一门忍术——火遁·红莲狱火！ 
　　此术是一门防御型忍术，施展成功后，会在周围凝聚出一朵红莲，红莲共分三层，每一层瓣都有不同的防御力。 
　　并且，这些瓣在被击碎后，还会发生爆炸，伤到敌人。 
　　而越是往里，瓣的防御力就越强，爆炸的威力也越大。 
　　看起来似乎还不错，是不是？ 
　　然而，这也仅仅只是看起来罢了。 
　　实际上，这就是一门鸡肋般的忍术。 
　　的确，此术凝聚的瓣防御力不错，反伤能力也还可以，但有一个关键，那就是它消耗的查克拉非常大。 
　　毕竟，火遁忍术本就不擅长防御，要想让它强行表现出这种能力，那就需要凝聚出大量的查克拉。 
　　很显然，这有些得不偿失。 
　　另外，此术的反伤能力也是不分敌我的。 
　　什么意思呢？ 
　　很简单，组成红莲的这些瓣一旦被击破，其发生的高温爆炸，不仅会伤到敌人，还是伤到里面的施术者。 
　　前面两层还好说，有红莲本身第二和第三层瓣的阻挡，还可以无视。 
　　虽然这会消耗其本身的防御力，但最起码不会伤及自身。 
　　然而，一旦第三层被攻破，那问题可就大了。 
　　或许敌人还有机会逃走，但里面的施术者就不行了，这几乎是百分百会被炸到，除非 
　　从一开始，施术者就用影分身。 
　　然而，这毫无疑问会消耗更多的查克拉。 
　　如此，再加上修行此术需要掌握极为高深的查克拉形态变化和性质变化，自然也就成了鸡肋。 
　　实际上，这本就是一门开发失败的忍术。 
　　不过，青冥并不是很在意。 
　　查克拉消耗大？ 
　　没关系！ 
　　他的查克拉量远胜一般人，些许消耗，洒洒水罢了。 
　　反伤不分敌我？ 
　　正好，他有‘查克拉羽衣’可以护住自身，所以不怕其最后的爆炸。 
　　这样一来，此术在他手中就全是鸡肋了。 
　　当然，最关键的是，修行此术可以让他掌握更加高深的火属性查克拉形态变化和性质变化。 
　　而这，才是他的根本目的。 
　　所以，青冥从宇智波一族的收藏中，挑选出了此术。 
　　再次将其从头到尾的看了一遍，青冥微微点头后，拿起了另外两个卷轴，其上同样各自记载着一门火遁忍术。 
　　和‘火遁·红莲狱火’类似，这两门火遁忍术也是华而不实。 
　　其中一门修行难度略低，大约为b级，名为‘火遁·千燕舞’。 
　　相较于‘火遁·红莲狱火’，此术更加侧重查克拉的形态变化。 
　　其大成时，可以凝聚出上千只火燕，攻击敌人。 
　　那为什么说此术也华而不实呢？ 
　　很简单，其所凝聚的每一只火燕，飞行速度都不是很快，且攻击威力一般。 
　　如此，数量少了，敌人可以轻松躲避，而数量多了，敌人则可以强行抵挡。 
　　是以，实用性非常一般。 
　　当然，最关键的是，宇智波一族有更加优秀的‘火遁·凤仙火之术’可以替代。 
　　所以，它也就变成了鸡肋。 
　　至于另外一门. 
　　其和侧重形态变化的‘火遁·千燕舞’相比，就是另外一个极端，它只专注于性质变化。 
　　不过，此术暂时还没有名字。 
　　倒不是说，创造它的人将它给放弃了，而是创造这门忍术的人，在创造到一半的时候，就被这个忍术给炸死了。 
　　没错，就是给炸死了。 
　　所以，严格点来说，此术现在还是一个半成品，自然就没有名字了。 
　　那青冥为何还要选择此术呢？ 
　　答案很简单，此术非常对他的胃口。 
　　从卷轴上记录的开发经验来看，此术的原主人似乎是想将火属性查克拉的爆燃性质发挥到极限，从而创造出一门专注于攻击的忍术。 
　　正所谓，任何一条道路走到极致，那都是奇迹。 
　　虽然此术现在的开发进度还不到一半，但其立意和思路，却是让青冥看到了一个s级忍术的雏形。 
　　当然，也仅仅只是雏形罢了。 
　　要想真正将它完成，恐怕还需要他不间断的投入与努力。 
　　不过，可以预见，一旦他将其完成，那么很可能会创造出一门纯粹的s级攻击型忍术。 
　　先不说此术成功开发后，对他攻击手段的补充，单是修行s级技能本身给他带来的修行经验，就很有可能让他对火属性查克拉形态变化和性质变化的掌握度达到融合其他属性，从而开发血继网罗的要求。 
　　正因此，在这一批忍术中，他最看重的就是此术。 
　　“呼~~~” 
　　轻吁一口气，青冥暂时将这三门忍术放下。 
　　然后，他看向了另外四个卷轴。 
　　这上面记录着两门土遁忍术和两门雷遁忍术。 
　　其中，两门土遁忍术分别为‘土遁·黑土雨’和‘土遁·地脉游龙’。 
　　同样的，这两门忍术的效果和修行难度也非常不匹配。 
　　其中，前者是制造一片‘黑雨’。 
　　这些黑雨都是由进行过性质变化的土遁查克拉形成，聚集到一定程度，可以让其中的忍者好似深陷泥潭，难以行动。 
　　此术严格点来说，效果还算不错，但问题的关键就是，其需要聚集到一定程度。 
　　而这，根据卷轴中的记载，需要不短的时间。 
　　这就注定此术没有办法单独对敌，因为敌人不可能给你这个机会。 
　　至于说在战场上使用. 
　　抱歉，这会让同伴同样陷入麻烦之中。 
　　如此，再加上此术对性质变化的要求极高，且消耗查克拉不少，所以也就变成了鸡肋。 
　　而后者. 
　　‘土遁·地脉游龙’其实是一门不错的逃遁类忍术。 
　　可惜，它的施术条件有些苛刻——其必须完全激活一条地脉，令其化龙，才能发挥出不错的效果。 
　　别看很多土遁忍术都有勾动地脉的能力，但那也仅仅只是勾动而已，若想操控其离开一片区域，那难度不是一般的大。 
　　所以，此术也就变成了一个鸡肋。 
　　至于最后的两门雷遁忍术 
　　同样是鸡肋！ 
　　其一名为‘雷遁·雷兽演武’，可令施术者召唤出十二只雷兽，围杀敌人，可惜效果平平，反倒对施术者的操控力要求极高 
　　其二，则是‘雷遁·惊雷剑’。 
　　此术就是单纯的消耗大，其要求忍者用纯粹的雷遁查克拉凝聚出一柄长剑，用以对敌。 
　　的确，这样凝聚出的长剑，威力非常大，一旦刺中敌人，就算不能直接将其杀死，也能废掉他的半条命。 
　　可问题是，忍界的忍者普遍都是高攻低防的脆皮。 
　　不要说这样一把消耗极大的雷霆之剑了，就是一把普通兵刃，只要可以命中敌人，那就能达到差不多的效果。 
　　如此，还不如将查克拉节约下来，买一把掺杂了查克拉传导金属的长剑呢. 
　　是以，它也就变成了鸡肋。 
　　(本章完)

第787章 死亡森林
　　第787章 死亡森林 
　　对即将要修行的几个技能有了较为充分的了解后，青冥便不再屋中多留，他迅速收拾好自己的装备，就出门前往了宇智波一族的训练场。 
　　然而，等他来到训练场的时候，这才发现，这里已经有不少人了。 
　　青冥虽然谈不上社恐，但他身上秘密众多，且过去已经习惯了独自修炼，所以他不想和这些人一起。 
　　一念至此，他干脆离开了宇智波一族的训练场，径直前往了村内的一处险地——死亡森林！ 
　　站在一棵大树上，青冥看着前方这个直径超过二十公里的圆形森林，听着里面的兽吼，略作观察后，便翻墙跃了进去。 
　　一来到这里，他便感受到了压抑的气息。 
　　不过，也就如此了。 
　　其作为木叶举行一些重要场次的中忍考试的场地，危险性是相较于中下忍来说的。 
　　对于青冥这样的影级高手而言，那就跟普通森林没有什么两样。 
　　等等~ 
　　其中还是有一些区别的。 
　　青冥抬眼，看向了林中某处。 
　　下一刻，一个形似老虎，但头部却长着一个尖角，且体内隐隐有查克拉流动的野兽出现在了他的眼中。 
　　其围绕着他，不断移动位置，好似在寻找破绽。 
　　青冥见状，心头一动，某一刻，他微微后退半步，收敛浑身气息的同时，露出了害怕的表情。 
　　果然，下一刻，这只独角虎就冲了上来。 
　　青冥见状，立刻抬手结印，然后就见一道雷光闪过，一柄刺目的雷霆之剑便出现在了他的掌心，被他刺向了面前的独角虎。 
　　没错，这正是b级忍术——雷遁·惊雷剑！ 
　　得益于他原本对雷遁查克拉形态变化和性质变化的掌握，凝聚雷霆之剑这一步，他一次性就成功了。 
　　只是，等他将其刺向巨虎的时候，其内部结构忽然出现了异变，在碰到巨虎的一瞬间，崩溃成了漫天雷电。 
　　只听见一阵“滋滋啦啦”的电流声，青冥和巨虎全部被笼罩在了其中。 
　　这一下，巨虎虽然没有被‘雷遁·惊雷剑’直接伤到，但却也被其崩散后的雷电，电得不轻，整只虎都躺在地上，口吐白沫，颤动不止。 
　　不仅仅是巨虎，青冥本人也遭到了这雷电的攻击。 
　　只一瞬间，他的头发就竖了起来，且浑身多处皮肤都出现了焦黑的痕迹。 
　　显然，修行此术有不小的风险。 
　　虽然这和他有些‘急功近利’有关，但也足以说明问题了。 
　　不过，青冥既然敢这么做，那自然是有一定的把握。 
　　数息后，雷电消失，青冥张开嘴，吐出了一股白烟。 
　　而等这口白烟吐出后，他身上的伤势就因为身体的自愈能力恢复了。 
　　没错，强大的自愈能力就是他的底气所在。 
　　再次看向地上的巨虎，青冥手掌一翻，重新凝聚出了一把雷霆之剑，然后猛的刺向了那只巨虎。 
　　然而，就在雷剑即将碰触到对方的时候，其忽然睁开眼，然后四脚蹬地，尾巴一甩，翻身而起的同时，避开了青冥的攻击。 
　　青冥微微一笑，没有气恼，而是再次挥动手中的雷剑，刺向了对方。 
　　可似乎是因为他的动作太大，又好似因为他分心了，所以手中的雷剑再次崩溃，变成了漫天雷电。 
　　见状，面前这只浑身多处皮毛被电焦的巨虎，瞳孔中闪过了一抹拟人化的恐惧。 
　　然后，就听见它哀嚎一声，夹着尾巴，逃向了森林深处。 
　　可好不容易碰到一个练手的对象，青冥怎么可能轻易让它离开？ 
　　不等周围的雷电完全消失，他便催动‘雷遁查克拉模式’，冲出了雷剑崩溃后的雷狱，追向了巨虎。 
　　对方虽然有四条腿，但却依旧比不上全力奔跑的青冥。 
　　浑身包裹在雷电中，青冥一个闪身，拦在了巨虎面前。 
　　巨虎见状，猛的一个急刹车，身子堪堪停在了距离青冥不到两米的地方。 
　　它一双虎目警惕的望着青冥，身后的尾巴不时甩动一下，显露出心中的焦躁和不安。 
　　青冥看着对方，露出了一个和善的微笑。 
　　接着，再次施展‘雷遁·惊雷剑’，凝聚出了一把雷霆之剑，刺向了对方。 
　　面对他这一剑，巨虎完全不敢硬抗，它遵循生存的本能，朝后一跃，企图从另外一个方向逃走。 
　　可惜，青冥死活不让它离开，就是追着它，不时施展‘雷遁·惊雷剑’，攻击它。 
　　起初，他的动作稍微一大，雷霆之剑就会崩溃。 
　　然而，随着时间的推移，即便青冥心分二用，也可以凝聚出雷剑。 
　　噗呲~ 
　　这一剑，青冥刺入了巨虎体内。 
　　滋啦~ 
　　紧接着，刺目的雷光从剑身上散发而出，变成了密集如蛛网的细小雷电，在巨虎体内奔腾。 
　　剧烈的痛苦下，巨虎发出了一声哀嚎，然后便失去了生息。 
　　与此同时，青冥手中的雷剑也崩解了。 
　　然而，青冥对此却是毫不在意，他站在原地，思考了一会，体悟刚刚那一剑的不同。 
　　然后，打开面板。 
　　就看到，其上的‘雷遁·惊雷剑’已然入门，熟练度变成了lv1（1/200）！ 
　　“不错！” 
　　青冥口中呢喃了一句，然后抬头看向了另外一边。 
　　一阵“沙沙沙”的声音过后，就见另外一只猛兽从林中伸出走了出来。 
　　这就是死亡森林和普通森林的不同。 
　　在这里，有足够多的猛兽给他练手。 
　　而这，可以极大的加快他各个技能的入门速度。 
　　而只有将这些技能全部入门了，他才能着手测试提升它们熟练度所需的查克拉，进而对‘飞雷神之术’圆满后节约的六十万点查克拉进行分配。 
　　所以，这些猛兽对他来说，都是修行资源。 
　　一念至此，青冥看向了面前这只猛兽。 
　　和刚才的巨虎不同，这是一只宛若棕熊的猛兽。 
　　不过，它的身上没有什么毛发，而是一片片巴掌大小的土黄色的鳞甲，一看防御力就不低。 
　　青冥眼睛微亮，随即抬手结印，就要施展忍术——土遁·黑土雨！ 
　　这种防御力高，但行动不太灵活的猛兽，正好适合他用来入门这门忍术。 
　　不过，面前的甲熊智商不低，似乎明白他这般举动的含义。 
　　于是，没有任何犹豫，立刻朝他扑来。 
　　青冥见状，轻笑一声，向后跳跃躲避的同时，结印的动作不停。 
　　甲熊不依不饶，继续朝他扑来。 
　　青冥则继续躲避。 
　　片刻后，一些黑色的雨点降落，砸在地上，就是一滩粘稠的液体。 
　　这让附近一片丛林都变得诡异起来。 
　　甲熊不知躲避，踩在其上，行动当即受到了一定的限制。 
　　但很可惜，青冥这门忍术还没有入门，即便有其他土遁忍术作为基础，也不太稳定，仅仅只是片刻，黑雨就停止了。 
　　随之，地上的粘稠液体也相继消失。 
　　吼—— 
　　身上的异样感消失，甲熊怒吼一声，再度朝青冥这个小不点冲来。 
　　(本章完)

第788章 分配
　　第788章 分配 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　就见死亡森林深处，一片空地上，一朵红莲最外围的瓣被一条通体灰白的巨蛇撞碎。 
　　瞬间，汹涌的火焰自碎掉的瓣处爆发开来，将撞来的巨蛇炸得满头是血，嘶吼着缩了回去。 
　　这不是其他什么忍术，正是青冥最先查看的‘火遁·红莲狱火’。 
　　藏身在红莲中心，青冥写轮眼急转，再次控制这条巨蛇袭来，撞向了另外一边的红莲瓣，仔细感受其中的变化。 
　　轰~轰~轰~ 
　　剧烈的爆炸声接二连三的响起。 
　　当那条灰白巨蛇彻底死亡时，青冥终于停止了感悟。 
　　“呼~~~” 
　　轻舒一口气，青冥解除忍术，打开了面板。 
　　就见其上‘火遁·红莲狱火’的熟练度已然达到了lv1（25/200）！ 
　　没错，早在一个小时前，包括‘火遁·红莲狱火’在内的七门忍术，都已经被他肝到了入门层次。 
　　过去一个小时，他只是在测试提升它们所需要消耗的查克拉而已。 
　　而现在，这个测试也差不多了。 
　　青冥瞥了眼地上巨蛇的尸体，然后抬头看向了天空。 
　　透过林间树冠的缝隙，可以看到，此时已经月亮已经出现了天上。 
　　青冥收拾了一下自己的装备，然后随意的打扫了一下自己留下的痕迹，然后便闪身出了死亡森林，朝着家中奔去。 
　　······ 
　　十几分钟后。 
　　青冥回到了自家院落。 
　　检查了一下家中的痕迹，确认这段时间没有人潜入后，他便放心的走进了浴室，开始洗漱。 
　　美美的洗了一个热水澡，除去一身的疲乏后，青冥再次走出了屋子，前往了美食街。 
　　胡吃海塞一顿，青冥填饱了肚子，这才返回了家中。 
　　走进修炼室，他先是闭目静坐了一会，待心情彻底恢复平静后，这才打开面板，开始结合今天下午的测试，分配‘飞雷神之术’圆满节约下来的那六十万点查克拉。 
　　首先是‘火遁·红莲狱火’。 
　　此术的修行难度最大，已然达到平常a级忍术的门槛。 
　　即便有其他火遁忍术打下的基础，还有lv7的‘查克拉掌控’的辅助，入门之后，也需要足足一百二十点查克拉，才能提升一点熟练度。 
　　所以，青冥打算给其每天分配十二万点查克拉。 
　　如此，其只需三天多就能晋升lv5，产生第一次质变，再有十五天，则能晋升lv7，产生第二次质变。 
　　之后，再继续练习两个月出头的时间，便能晋升lv9，产生第三次质变。 
　　这样三次质变过后，他对于火遁查克拉的形态变化和性质变化必然会得到一定程度的提升。 
　　接着是‘火遁·千燕舞’。 
　　其修炼难度略低，只相当于b级忍术。 
　　经过测试，入门之后，其只需一百点查克拉便能提升一点熟练度。 
　　还有‘土遁·黑土雨’和‘土遁·地脉游龙’，以及‘雷遁·雷兽演武’这三门忍术，同样只需一百点查克拉左右，便能提升一点熟练度。 
　　青冥决定给它们每天分别投入五万点查克拉进行练习。 
　　这样，它们每天便可以获得五百点熟练度。 
　　差不多有一周时间，便能晋升lv5，产生第一次质变。 
　　之后，再有一个月的时间，则会晋升到lv7（0/0）的圆满之境，产生第二次质变。 
　　相信到那时，他对于相应属性的查克拉的形态变化和性质变化会有一个新的认识。 
　　而除了以上五门忍术外，还有一门‘雷遁·惊雷剑’和一门半成品火遁忍术需要他练习。 
　　前者，虽然修炼难度也只有b级，但因为忍术的特殊性，入门之后，每提升一点熟练度，足足需要一百二十点查克拉，和‘火遁·红莲狱火’相当。 
　　所以，青冥打算给其投入六万点查克拉，使得它的进度可以跟上另外四门忍术。 
　　至于后者. 
　　因为其还是半成品，接下来他在修行的过程中，需要一步步的开发和完善，这会额外消耗他的时间和精力。 
　　所以，青冥打算每天拿出十五万点查克拉，投入其中。 
　　不过，即便如此，青冥也没有把握，其可以跟上前面几门忍术的进度。 
　　之后，说不得还得继续增加它的投入。 
　　不过，这一切都是值得的。 
　　只要他可以将此术完善，并肝到s级技能对应的lv10（0/0）的圆满境界。 
　　那么，他对于火遁查克拉形态变化和性质变化的掌握，必然可以达到开发血继网罗的要求。 
　　对此，青冥非常期待。 
　　另外，考虑到此术超强攻击的实现方式，青冥已经给它起了一个非常形象的名字——火遁·聚炎击！ 
　　没错，就是这么的简单、明了和直接，意为聚集所有火焰的一击。 
　　视线从七门忍术上扫过，青冥暗自计算了一下，它们加在一起，每天将会消耗他530000（=120000+50000*4+60000+150000）点查克拉。 
　　如此，他就还剩下七万点可用。 
　　这些查克拉，青冥自然也不会浪费。 
　　他准备将之用在‘锁心印’的练习上。 
　　没错，就是昨晚他从岩隐间谍身上习得的封印术。 
　　此术今天下午，青冥也认真测试了一番，发现每提升一点熟练度，差不多需要一百点查克拉。 
　　如此，七万点查克拉每天可以让它获得七百点熟练度。 
　　按照这个计算，差不多五天时间，其就能晋升lv5，再有二十天，则会晋升lv7。 
　　而这，差不多就是它的极限了。 
　　的确，此术的功能比较奇特，但也就相当于一个b级封印术而已。 
　　所以，lv7就是它的极限。 
　　等其圆满后，青冥打算结合‘转写封印’和‘自业咒缚之印’等其他几门封印术，看能否开发出一门类似于‘舌祸根绝之印’，可以强效约束目标行为的咒术。 
　　若能再进一步，将飞雷神印记也融合进去，那就更好了。 
　　这样一来，他之后再想在其他村子安插间谍，就不用像昨晚那样，那么麻烦了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥沉思了一阵，最后关闭面板，不再多想。 
　　他念头一动，激活了眉心处的‘森罗万象封尽’，将之与白眼勾连在了一起。 
　　接着，便开始利用今天节约下来的查克拉，温养眉心处的白眼。 
　　(本章完)

第789章 失踪
　　第789章 失踪 
　　一晃，三个多小时过去了。 
　　时间来到了深夜。 
　　修炼室内。 
　　当青冥又一次从眉心异空间内抽取查克拉，经由‘森罗万象封尽’二次压缩后，注入白眼，一股饱和鼓胀感忽然传来。 
　　顿时，青冥便明白，这是今天的温养已经濒临极限了。 
　　果然，又坚持了十分钟左右，他的白眼再也无法吸收一分一毫的查克拉了。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　半晌后，青冥终于睁开了眼睛。 
　　因为今天并没有分出影分身一同修炼，再加上昨晚在岛上睡得那一觉，所以即便熬到了现在，他的精神依旧兴奋。 
　　不过，该休息还是要休息的。 
　　毕竟，明天他还得恢复苦修呢！ 
　　心中这样想着，青冥站起身，随意去卫生间洗了一把脸，然后便返回卧室，望着窗外的明月，缓缓进入了梦乡。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　天蒙蒙亮。 
　　青冥就已经起床。 
　　随意完成洗漱，穿戴好装备，施展‘影分身之术’，分出一道影分身在家中留守后，青冥就走出了屋子。 
　　然而，就在他准备和以往一样，去吃一顿饱饭，然后再离开村子时，忽然发现阴影中有几名暗部忍者一窜而过。 
　　看他们脚步匆匆的样子，显然是出了什么大事。 
　　不过 
　　“这和我有什么关系呢” 
　　口中呢喃一声，青冥暗自摇了摇头，再度朝前方走去。 
　　可还不等他走出多远，迎面就发现了一个熟人。 
　　“咦，青冥，你又准备出去啊？” 
　　远远的，宇智波止水便打招呼道。 
　　没错，这熟人不是别人，正是宇智波止水。 
　　“嗯。” 
　　看着对方，青冥也没有隐瞒自己要出村的打算，点头应了一声。 
　　随后，他的目光从对方，以及其身后几名警卫部成员的身上扫过，用略显疑惑的语气道：“这大清早的，你们这是要去干什么？” 
　　闻言，宇智波止水左右看了看，确认没有其他人后，这才小声道：“青冥，你最近小心一些，村子昨晚又失踪了几个人。” 
　　“又” 
　　青冥心中疑惑。 
　　然后，他脑海中就闪过了先前留守在村子的那道影分身的一段记忆。 
　　之前，他只顾着了解和接收任务了，那道影分身的其他记忆直接被他放到了一边。 
　　现在突然听到宇智波止水的话，脑海中立刻就浮现出了相关记忆。 
　　的确，在那道影分身的记忆中，最近一段时间，木叶是发生了好几起人员失踪案。 
　　最初，只是一些普通村民。 
　　但很快，便有忍者失踪。 
　　不过，先前失踪的都是中下忍，并没有引起村子的高度重视。 
　　而现在，连暗部和警卫部都出动了，显然这次失踪的人，要么实力不俗，要么身份不同，亦或是两者皆有。 
　　没错，青冥已经猜出刚刚看到的几名暗部忍者是干什么了。 
　　看他们的行进方向，以及同样脚步匆匆的模样，显然是和宇智波止水这队人一样，赶去事发地点了。 
　　另一边，见青冥露出若有所思的模样，宇智波止水眼睛当即一亮，开口道：“青冥，你知道些什么吗？” 
　　闻言，青冥迅速收敛思绪，摇了摇头，道：“没有，我只是想到了其他事情。” 
　　听到青冥的解释，宇智波止水略显狐疑的看了他一眼。 
　　不知为何，他总感觉青冥知道些什么。 
　　不过，青冥既然不愿意说，那他也就没有多问。 
　　两人又简单交谈了几句，宇智波止水就带人匆匆离开了。 
　　而看着他们的背影，青冥口中呢喃道：“大蛇丸么.” 
　　没错，一听到人口失踪，青冥立刻就联想到了大蛇丸。 
　　毕竟，另外一条时间线上，对方有段时间就是在用村子里的人做实验。 
　　而现在，没有了团藏这个合作伙伴为他提供各种实验体，那他只会更加疯狂。 
　　所以，动手之人是对方的可能性非常大。 
　　另外，青冥也相信，波风水门和一众木叶高层大概率都心中有数，只是碍于大蛇丸的身份，在没有绝对的证据时，不能轻易动手罢了。 
　　是以，现在无论是暗部，还是宇智波止水等人所做的一切，都只是为了寻找证据而已。 
　　可惜，青冥并不看好他们。 
　　大蛇丸这明显就是摸准了木叶高层的心思，在实验未完成前，其大概率是不会留下什么线索的。 
　　这样一来，就算暗部和警卫部再怎么努力，也只是徒劳。 
　　不过，木叶高层的忍耐也是有限度的。 
　　即便他是传说中的三忍之一，即便他是猿飞日斩的弟子，也即便他立下赫赫战功，但只要他触犯了众怒，那么最后的结局都是被清理。 
　　当然，能否清理就要看村子的本事了。 
　　不过，论及保命能力，大蛇丸若说第二，就没有人敢称第一。 
　　所以，青冥估计，最后其大概率还是叛逃的下场。 
　　这就是‘先知先觉’的好处，虽然仅仅只是一个不起眼的情报，但是也能让青冥推测出很多东西。 
　　并且，为此做出一些准备。 
　　站在原地沉思了一会，青冥便不再多想，继续朝‘美食街’走去。 
　　照例吃饱喝足后，青冥便顺着人流，离开了木叶村。 
　　待行至一个偏僻的小道，青冥立刻开启白眼，观察方圆百米的事物。 
　　确认没有什么异常后，他直接感应那座岛上的飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　只一瞬间，他的身影就消失在了原地。 
　　眼前视野骤转，青冥一瞬间便从木叶村外，来到了火之国南部的这座海岛。 
　　这里还是和昨天一样，平静如常。 
　　青冥抬手结印，先后施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空。 
　　然后，便开始绕着海岛飞行。 
　　就这样，一圈又一圈，没用多长时间，他就用白眼，将方圆十数公里扫了一遍。 
　　什么异常都没有发现！ 
　　这让青冥的一系列举动看起来有些多余，但青冥却是不会有丝毫放松大意。 
　　俗话说得好，小心驶得万年船。 
　　若是他粗心大意，或许一次两次运气好，正好没有事情发生，可一旦有意外发生，那必然会打得他一个措手不及。 
　　所以，他宁可浪费一点查克拉，也不会在这上面节省时间。 
　　更何况，这也用不了他多长时间。 
　　(本章完)

第790章 再次提升
　　第790章 再次提升 
　　重新落回岛上，青冥站立在那块巨石上，没有任何迟疑，立刻抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，场中陡然多出了上百道人影。 
　　青冥目光扫过黑压压的人群，深吸一口气后，开始给他们分组，并安排各组需要修行的技能。 
　　因为这次的修行项目要增加不少，所以每个技能同时修炼的影分身数量都要重新分配。 
　　如此，才能最大限度的提高效率，并且减少不必要的损耗。 
　　而这，显然不是一轮两轮乃至一天两天的修行就能解决的。 
　　这需要青冥长时间不间断的调整。 
　　至于现在嘛. 
　　他也只能根据以往的经验，进行粗略安排。 
　　安排好这些影分身的修炼后，青冥自身也没有闲着。 
　　就和过去十天的修行一样，他在未‘热身’之前，先进行了一轮‘掌仙术’配合‘人之御’的修炼。 
　　之后，回收所有影分身，并将他们的修行经验和记忆转化为对应技能的熟练度，顺便调整了一下各个技能的练习人数后，这才在第二轮开始‘雷遁查克拉模式’的练习。 
　　如此，这一天的修行才算是走上了正轨。 
　　就这样，之后他每隔一个小时，就会回收一次影分身，然后对下一轮的修炼进行微调。 
　　当然，中间兵粮丸的补充是必不可少的。 
　　身体可以恢复多少查克拉，那是身体的极限。 
　　要达到这个极限，兵粮丸必须管够。 
　　毕竟，现在的青冥，可还无法做到无中生有。 
　　不过，随着他现在每天可以恢复的查克拉增多，青冥也渐渐意识到了通过吃食来补充能量的局限性。 
　　也就忍界还有兵粮丸这种东西，可以迅速补充身体所需的营养和能量，不然每天光是吃饭，就都得去他大半时间。 
　　但兵粮丸的补充也是有极限的。 
　　光是现在，全力修炼时，他每天吞吃的兵粮丸就是常人的几十上百倍，若是再进一步，恐怕他的身体也消化不过来。 
　　即便在这个过程中，他的身体消化能力也在随着‘体质’属性的提升而不断增强。 
　　但最后，其肯定是跟不上他的进步速度。 
　　虽然他现在距离这一步还有些遥远，但未雨绸缪总是没错的。 
　　是以，寻找外来能量的补充就是必然的。 
　　想到这里，青冥不禁抬头看向了远方的太阳。 
　　来自于前世，青冥很清楚一颗太阳蕴含的能量究竟有多少，若是可以直接吸收它的能量，那么必然可以省去很大一部分麻烦。 
　　至于说，两者间的能量种类不同. 
　　抱歉，既然它们都是能量，那在青冥看来就是一样的，只是需要他寻找一个合适的转化公式而已。 
　　而这个‘公式’，青冥觉得‘人之御’可以为他找到。 
　　反正都是进化，往哪个方向进化不是进化呢！ 
　　当然，不用太阳能也行，遍布忍界的自然能量同样是一个不错的目标。 
　　虽然随着大筒木辉夜和大筒木一式降临，并栽下神树，忍界自然能量的浓度就一降再降，但这不还有三大圣地么 
　　而且，就算是外界，其自然能量的稀缺，也仅仅只是相对于整个忍界来说，对于个人而言，其还是非常庞大的。 
　　若是他可以想办法将这些能量给利用起来，那么能量什么的，就不缺了。 
　　顺带着，他说不定还能趁此机会，修成‘仙人模式’，从而进一步增强自身的战力。 
　　不过，要修炼‘仙人模式’，他最好还是找一个可以参考的样板为好。 
　　毕竟，自然能量可不同于查克拉，危险性远不是后者可以比拟的。 
　　这里，就不得不提到村子现在的人口失踪事件了。 
　　青冥可以预见，若是事情继续按照现在这种情况发展，那么大蛇丸的叛逃就是最近几个月的事情了。 
　　届时，身为三忍之一的自来也，肯定会进行阻止。 
　　若他可以从中操作一番，说不定可以让其在追击途中，用出‘仙人模式’。 
　　而这，便是最好的样板。 
　　同样的，这也是青冥说的早做准备。 
　　种种念头在脑海中迅速闪过，青冥粗略思考了一会，便不再多想，转而继续开始自己的修炼。 
　　之前提到的吸收太阳能，吸收自然能量，修行‘仙人模式’等等，这些统统都是未来。 
　　现在的他，考虑这些还尚早。 
　　所以，还是正常修炼吧！ 
　　一念至此，青冥迅速收敛思绪，开始将全部身心都投入到了当下的修炼中。 
　　而随着他收心，时间的流速仿佛一下子加快了许多。 
　　太阳升起又落下，落下又升起。 
　　转眼间，五天便过去了。 
　　待时间来到第六天的中午。 
　　当青冥又一次解除‘多重影分身之术’，收回所有影分身，消化完他们过去一个小时的修行经验和记忆后，他的‘森罗万象封尽’再次升级了。 
　　之前，他的‘森罗万象封尽’就有lv9，现在再次升级，自然是来到了s级技能对应的极限——lv10（0/0）的圆满境界。 
　　感受着脑海中的明悟，青冥半天没有睁开眼，脸上也满是沉醉之色。 
　　这就跟他第一次将s级禁术——‘风遁·螺旋手里剑’升到满级一样。 
　　那时，他对于风遁查克拉的形态变化和性质变化就有了一种全新的认知，使得其直接达到了融合其他六种属性，进而开发血继网罗的要求。 
　　这次也一样。 
　　‘森罗万象封尽’升到满级，虽然没有让他对于各种属性的查克拉的形态变化和性质变化产生新的理解。 
　　但是，作为一门被他创造的s级封印术，其满级对于他的意义，丝毫不下于‘风遁·螺旋手里剑’之于风遁查克拉。 
　　甚至，还要有过之而无不及。 
　　毕竟，这可是他一点点摸索开发的技能。 
　　虽然其基础和其他几门封印术有关，但在它晋升lv9时，那些痕迹就基本已经消失了。 
　　而现在，其晋升lv10，则是在lv9的基础上，再次完成了升华。 
　　现如今，青冥完全可以拍着胸口道：‘森罗万象封尽’就是他开发的！ 
　　另外，此术的圆满，也让他对于封印术的理解直接上升了一个大台阶。 
　　即便现在还没有深入研究，但青冥觉得，他此时若再练习其他封印术，如‘转写封印’和‘锁心印’，效率必然会得到不小的提升。 
　　换言之，他之后可以用更少的查克拉，获得更多的熟练度了。 
　　(本章完)

第791章 测试与再分配
　　第791章 测试与再分配 
　　巨石上，青冥双目紧闭，默默体悟‘森罗万象封尽’达到圆满状态给他带来的变化。 
　　良久之后，他才睁开了眼睛。 
　　这时，一缕精芒在眸中闪过。 
　　青冥嘴巴一张一合，轻轻吐出了两个字：“面板！” 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明面板浮现。 
　　青冥的视野中，出现了他的各种属性： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13岁 
　　体质：24 
　　精神：26 
　　查克拉：405000（406068→435252） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（1/100000）→（31/100000） 
　　白眼（695/1000）→（904/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（3511/10000）→lv6（3967/10000） 
　　*火遁·红莲狱火：lv1（25/200）→lv5（1325/5000） 
　　*火遁·千燕舞：lv1（21/200）→lv4（820/2000） 
　　*火遁·聚炎击：lv0（64/100）→lv5（1250/5000） 
　　雷遁查克拉模式:lv0（30/100）→lv6（7200/10000） 
　　*雷遁·惊雷剑：lv1（10/200）→lv4（800/2000） 
　　*雷遁·雷兽演武：lv1（15/200）→lv4（810/2000） 
　　*土遁·黑土雨：lv1（30/200）→lv4（850/2000） 
　　*土遁·地脉游龙：lv1（5/200）→lv4（750/2000） 
　　伊邪那岐：lv5（4200/5000）→lv6（6700/10000） 
　　伊邪那美：lv5（4200/5000）→lv6（6700/10000） 
　　魔幻·镜天地转：lv7（1625/20000）→lv8（27825/50000） 
　　转写封印：lv7（6715/20000）→lv8（23215/50000） 
　　*锁心印：lv5（250/5000） 
　　查克拉手术刀：lv7（16580/20000）→lv8（26850/50000） 
　　查克拉掌控：lv7（810/20000）→lv7（1450/20000） 
　　圆满技能：涅槃精舍之术：lv9（0/0）；飞雷神之术：lv10（0/0）；森罗万象封尽：lv10（0/0）.】 
　　青冥视线从面板上扫过。 
　　可以看到，就和他感受到的一样，经过五天多的练习，他的‘森罗万象封尽’果真晋升到了lv10（0/0）的圆满境界。 
　　原本，他每天投入在其上的查克拉为七十万点。 
　　而现在，其晋升到了圆满境界。 
　　也就意味着，今后他每天将会多出七十万点可自由支配的查克拉。 
　　不过，青冥并没有着急立刻分配这些查克拉，而是先行测试起了‘森罗万象封尽’圆满后，带给他的变化。 
　　心中一动，青冥站起身，主动抑制身体和‘查克拉提炼术’恢复查克拉，然后便开始施展‘转写封印’和‘锁心印’。 
　　一遍、两遍、三遍. 
　　很快，他就分别施展了十遍这两门封印术。 
　　接着，他查看面板上的查克拉变化。 
　　最后，他得出结论，随着‘森罗万象封尽’晋升圆满，再练习这两门封印术，其效率大约提升了两成。 
　　换言之，同样多的查克拉，可以让它们多获得两成的熟练度。 
　　之前，平均每一百二十点查克拉，可以提升他‘转写封印’一点熟练度。 
　　而现在，这个数字变成了一点二。 
　　这样算下来，就是一百点查克拉，提升一点熟练度。 
　　同理，‘锁心印’也从一百点查克拉提升一点熟练度，变成了八十五点左右提升一点。 
　　如此，即便不给这两门封印术增加投入，它们每天可以获得的熟练度也将分别从2500点和700点提升至3000点和840点。 
　　目前，他的‘转写封印’熟练度为lv8（23215/50000），按照这个进度，只需九天时间，其就能晋升lv9（0/0）的圆满境界。 
　　这个时间，青冥还算可以接受。 
　　但‘锁心印’就不行了. 
　　即便其效率有所提升，也足足需要十八天出头的时间，才能晋升到lv7（0/0）。 
　　这是青冥不能接受的。 
　　想了想，他决定从‘森罗万象封尽’圆满后节约下来的七十万点查克拉中，分出十三万点，凑成二十万点整，用于‘锁心印’的练习。 
　　这样，其每天可以获得的熟练度将从840点提升至2350点。 
　　如此，就只需六天多，不到七天的时间，便能成功晋升到lv7（0/0）的圆满之境。 
　　计算出这个结果，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他又将目光投向了其他几个技能，尤其是最新学会的几个技能。 
　　首先就是‘火遁·红莲狱火’。 
　　其上限足有lv9，若是按照现在每天十二万点查克拉的投入，足足需要近三个月，才能晋升到圆满境界。 
　　这个时间显然有些长了。 
　　之前，是他查克拉不足，所以只能委屈一下对方。 
　　但现在，他的查克拉充足，自然要增加投入。 
　　没有过多犹豫，青冥直接给其增加了二十八万点投入，凑成了四十万点的整数。 
　　如此，其每天可以获得熟练度将从1000点提升至3300点，只需四天便能晋升lv7，再有三周则会晋升lv9（0/0）的圆满之境。 
　　这个时间就差不多了。 
　　700000-130000-280000 
　　青冥剩余可支配的查克拉还有二十九万点！ 
　　视线继续下移，青冥直接略过‘火遁·千燕舞’，落在了‘火遁·聚炎击’上。 
　　此术的修行难度比之‘火遁·红莲狱火’还要高，再加上需要费时间和精力进行完善，平均需要足足一百五十点查克拉，才能提升一点熟练度。 
　　青冥想也没想，直接给其加了十五万点查克拉的投入。 
　　这样，其每天可以获得的熟练度将从1000点变成2000点，虽然依旧不及‘火遁·红莲狱火’，但暂时应该是够用了。 
　　其实，青冥本来是想投入更多的，但此术并不怎么完整，修行起来颇费功夫，继续增加投入的话，只会事倍功半。 
　　如此，就有些得不偿失了。 
　　所以，青冥暂时也就增加了十五万点的投入，准备看看情况再说。 
　　之后，若是需要更多，他也不会吝啬投入。 
　　这样十五万点分出去后，还剩下的查克拉就只有十四万点了。 
　　青冥视线继续下移，略过‘雷遁查克拉模式’，看向了‘雷遁·惊雷剑’和‘雷遁·雷兽演武’，以及更下方的‘土遁·黑土雨’和‘土遁·地脉游龙’。 
　　稍作沉思，青冥决定将其中六万点投入到‘雷遁·惊雷剑’中，使得投入在其上的查克拉翻倍。 
　　如此，它的成长速度也会增加一倍，只需一天多，便能晋升lv5，再有半个月，则会晋升到lv7（0/0）的圆满境界。 
　　至于剩下的八万点，青冥则按照2:3:3的比例，分别分配给了‘雷遁·雷兽演武’和‘土遁·黑土雨’，以及‘土遁·地脉游龙’上。 
　　这样，它们每天可使用的查克拉，将从整整齐齐的50000点，变成70000点、80000点和80000点。 
　　可以获得的熟练度，也将从整整齐齐的500点，变成700点、800点和800点。 
　　如此，它们的成长速度虽然不至于像‘雷遁·惊雷剑’一样，直接翻上一倍，但也足足提高了两三成。 
　　相应的，晋升圆满所需时间，也会大大缩短。 
　　(本章完)

第792章 更新与变化
　　第792章 更新与变化 
　　分配完所有查克拉，青冥心中一松，然后便打算进行下一步——更新身上和封印七尾的封印术。 
　　既然现在他的‘森罗万象封尽’已经晋升圆满，那么之前的封印术自然要更新一下。 
　　还是和以往一样，青冥准备先对七尾动手。 
　　他伸出手，从一旁的巨石上拿起封印有七尾的金属球。 
　　接着，一个闪身，出现在前方的‘小广场’上。 
　　随后，他抬手结印，解除了金属球上的‘森罗万象封尽’。 
　　下一刻，一个庞大的身影便出现在了场中。 
　　不是七尾，还能是什么？ 
　　青冥本来以为对方会和前面两次一样，出现的瞬间便会尝试逃跑。 
　　可让他感到诧异的是，对方这次出现后，竟然就这样安安静静的悬浮在空中，没有丁点逃跑的意思。 
　　同样的，也没有攻击他的举动。 
　　“这是？” 
　　迎着青冥疑惑的眼神，七尾那冰冷的复眼中，竟显露出了几分无奈，以及无所谓！ 
　　没错，就是无奈和无所谓！ 
　　虽然青冥也不知道自己究竟是如何从这双毫无感情的眼睛中看出了这些，但七尾传达给他的情绪就是这样。 
　　并且，其此时的举动也说明了这一点。 
　　就见它轻轻扇动翅膀，将身子旋转了一百八十度，用尾巴对准青冥，似乎不愿看到他。 
　　“呵呵呵~” 
　　看到对方这个反应，青冥不禁笑出了声。 
　　同时，也大概猜到了它的想法。 
　　很显然，过去两次交锋，让对方明白，现在这种情况，它是不可能从他手中逃脱的。 
　　既如此，那还费那个力气干什么。 
　　与其一次次让他抓住，提高警惕，还不如先装作顺从，让他放松警惕，然后再寻找机会逃跑。 
　　至于自身安危 
　　从青冥过去一段时间的举动，其完全可以看出，他并没有杀死对方的打算，仅仅只是为了定时抽取它的查克拉而已。 
　　这样一来，七尾就有足够的耐心，和青冥耗时间了。 
　　“只是.” 
　　青冥暗自摇了摇头，心道这一次对方的算盘可能打错了。 
　　现如今，他的‘森罗万象封尽’已经晋升lv10（0/0）的圆满之境，再次施展，牢房只会更加坚固，根本不会给它任何机会。 
　　另外，随着时间的推移，他的实力只会越来越强，对方就更加不可能逃脱了。 
　　或许，这一次就是对方最后的机会。 
　　虽然对方就算选择反抗，也没有多大意义，但总归是一次机会，不是么？ 
　　至于错过这次机会之后 
　　只要青冥不想着继续提升‘森罗万象封尽’，那么它就只能永远被囚禁在那个异空间了。 
　　不过，物种都不一样，青冥也不可能对七尾产生什么同情之心。 
　　相反，对方这样做，倒是省去了他动手的麻烦。 
　　一念至此，青冥不再理会七尾，而是双手夹着那个金属球，再度结印，施展出了最新的‘森罗万象封尽’。 
　　呼吸间，密密麻麻的封印术式在金属球上显现。 
　　接着，随着青冥不断注入查克拉，这些封印术式慢慢融入金属球内部。 
　　终于，某一刻，当所有封印术式都到达指定位置后，青冥将其对准前方的七尾，低喝一声道：“封！” 
　　下一刻，八条银白色的查克拉锁链自金属球内飞出，瞬间缠在了七尾的脖颈和七条尾巴上。 
　　即便七尾已经决定暂时不进行反抗，但当这些查克拉锁链临身的那一刻，它还是忍不住本能的挣扎起来。 
　　但很可惜，它已经错失了最后的机会，现在的挣扎也只是徒劳而已。 
　　就见青冥双手手印一变，那八条查克拉锁链瞬间光芒大盛，拖着七尾，眨眼间钻回了金属球内部。 
　　从其拖回七尾的速度就不难看出，升级过后的‘森罗万象封尽’，对于尾兽的压制力更强了。 
　　而这，也是此次其升级的主要变化之一。 
　　除了对尾兽的压制力更强外，其所建立的异空间，也比之前要稳固许多。 
　　如果说，lv8以前，其所构建的异空间只能关押一只尾兽，晋升lv9后，可以关押三只。 
　　那么现在 
　　青冥精神力探入金属球内。 
　　可以看到，此时七尾正被八条查克拉锁链牢牢束缚在半空，就好似一只落在蛛网上的虫子一般，没有半点挣扎和反抗的能力。 
　　按照七尾的表现，青冥估计，现在就算将九只尾兽都抓来，这个异空间也困得住。 
　　没错，这就是‘森罗万象封尽’升华后的效果。 
　　不过，九只尾兽什么的，还是太遥远了。 
　　现在嘛. 
　　还是先升级一下自己身上的封印术再说。 
　　一念至此，青冥和上次一样，调动眉心处的‘森罗万象封尽’，将其中存储的查克拉，先转移到了金属球内部。 
　　这个过程没用多长时间。 
　　待完成这一步后，青冥立刻解除了眉心处的封印。 
　　接着，便开始结印，施展最新版的‘森罗万象封尽’。 
　　与在金属球上施展不同，在自己身上动手，青冥就要小心很多。 
　　虽然他有十足的把握不会失败，甚至就算失败了，也有把握不会伤到自身根本。 
　　但该有的谨慎还是要有的。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　随着青冥完成结印，密密麻麻的封印术式在他体表出现。 
　　它们先是停顿了一会，然后宛若游蛇一般，爬到了他的面部。 
　　这让他的面部好似被一层蜘蛛网覆盖一般，看上去格外渗人。 
　　不过，这种情况也没有持续多久。 
　　很快，那些封印术式就缩到了他的眉心处，围绕着那只白眼，形成了一个银白色的“八卦”模样。 
　　数息后，封印施展完成，最后那个八卦渐渐失去了光芒，并隐没到了他的皮肤下。 
　　不仅仅是这个封印本身，就连其中的白眼，也被封印了起来，看不到任何特异点。 
　　青冥拿过一旁的木叶护额，借助其上的反光，看了一下自己的眉心，发现那里光秃秃一片后，满意的点了点头。 
　　随后，青冥将护额系在头上。 
　　接着，再次拿起了那个封印有七尾的金属球，开始施展‘查克拉吸收术’，抽取里面刚刚转移的查克拉。 
　　(本章完)

第793章 规划
　　第793章 规划 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　因为‘查克拉吸收术’的效率有限。 
　　是以，足足费了二十多分钟，青冥才将之前转移到金属球内的六百多万点查克拉，重新吸收存储到了眉心异空间内。 
　　此时，感应这些查克拉所占据的空间，青冥可以做出判断，晋升lv10（0/0）圆满境界后，其查克拉存储量大约提升了一点五倍。 
　　即，五千万点！ 
　　没错，就是足足五千万点。 
　　这样庞大的储量，青冥感觉接下来很长一段时间，他都不用考虑查克拉的浪费问题了。 
　　而除了翻倍成长的查克拉存储量外，‘森罗万象封尽’晋升lv10（0/0）的圆满境界，还给他带来了另外一个好处。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥闭上眼，调动眉心处的‘森罗万象封尽’，熟练的将之与白眼勾连在了一起。 
　　接着，他开始抽取异空间内的查克拉，经由封印二次压缩后，形成更高能态，注入了白眼之中。 
　　顿时，一股比之前还要舒服的酥麻感传来，让青冥忍不住发出了一声呻吟。 
　　随后，他将大部分心神都沉浸在白眼的进化中，只留一小部分，不断抽取异空间内的查克拉，灌注到白眼之内。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　青冥本来只想测试一番的。 
　　但不曾想，这一测试就停不下来，直到消耗了整整一百万点查克拉，达到今天白眼所能承受的极限，这才中止！ 
　　而此时. 
　　青冥睁开眼，看了眼时间——距离他开始测试才过去了一小时十五分钟。 
　　一百万点查克拉，一小时十五分钟耗尽，即每小时消耗八十万点。 
　　这个数字，在之前是三十万。 
　　换言之，现在他温养白眼的效率是之前的两倍多，近三倍。 
　　这不仅仅是让他每天多出了两个小时的修行时间，更是给他白眼晋级后的再次提升，提供了空间。 
　　什么意思呢？ 
　　很简单，经过刚刚的温养，他的白眼的进化度已经达到了（914/1000）。 
　　按照现在每天10~11点的增长速度，只需八天不到的时间，其就能成功晋级。 
　　届时，其可以承受的查克拉灌注，必然会超过一百万点。 
　　若是按照之前的效率，他每天在其上所费的时间，将超过四五个小时。 
　　毫无疑问，这会占据他大量用来强化自身的时间。 
　　现在就不一样了 
　　有了lv10的‘森罗万象封尽’带来的提升，就算之后他的白眼可以消化的查克拉翻上一倍，他也有足够的时间，将其进度拉满。 
　　不过，可以预见的将来，他的时间总会不够用的。 
　　毕竟，短时间内，他的‘森罗万象封尽’是不可能升级了。 
　　这样，其温养白眼的效率就固定了。 
　　但随着白眼的不断进化，其可以承受的查克拉必然会越来越多，总有一天，三个小时是不够的。 
　　届时，他只有三个选择，要么压缩强化自身所需的时间，要么放缓白眼的进化，亦或者轮流温养白眼和强化自身。 
　　总之，肯定是要做出一个选择的。 
　　而这，势必会拖慢他的成长速度。 
　　不过，这些都还比较遥远，暂时就算他的白眼进化一次，本体的时间应该也还是够用的。 
　　只是，到那时，他恐怕需要抽调一部分查克拉，用以填补其中的缺漏。 
　　青冥可没有忘记，现在他每天分配给白眼的查克拉仅有九十万点。 
　　之所以现在每天还可以将其进度拉满，获得10~11点熟练度，一方面是因为‘人之御’的引导，另一方面则是因为每隔十天，他会休息放松一次。 
　　而这，可以为他积攒三百多万点查克拉。 
　　将之均分在之后的十天里，完全可以填补其中每天十万点的空缺，甚至还会有不少盈余。 
　　这也是他眉心异空间内所储存的查克拉的来源。 
　　不过，等他的白眼再进化一次，这些查克拉可能就不够填补其中的空缺了。 
　　这时，就需要他抽调用在其他技能上的查克拉了。 
　　好在，一周之内，他的‘雷遁查克拉模式’和‘锁心印’，以及‘魔幻·镜天地转’会相继晋升到圆满境界。 
　　之后，再有两天，‘转写封印’也会晋升lv9（0/0）的圆满之境。 
　　其中，‘雷遁查克拉模式’就不谈了，即便晋升到了圆满之境，每天投入的查克拉也不能动。 
　　甚至，还要因为其效率的提高，增加投入。 
　　这可是关系到他身体强化效率的大事，不能马虎大意。 
　　倒是‘魔幻·镜天地转’和‘锁心印’，以及‘转写封印’. 
　　它们晋升圆满后，所节约下来的查克拉，他只需拿出一小部分用来开发预想中的咒印术，其他查克拉，都可以用于温养白眼。 
　　如此，也就不用担心查克拉不够用的问题了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥对未来的修行有了一个规划后，便不再浪费时间，立刻集中精神，抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，场中多出了上百道人影。 
　　看着这些影分身，青冥稍作思考，然后就按照先前的分组，给他们安排好了各自需要修行的技能。 
　　不过，可以预见的是，这绝非最佳安排。 
　　毕竟，‘森罗万象封尽’的圆满，让他不用再分派人手练习这个技能了，所以其他技能的练习人数和次序，都需要适当调整。 
　　如此，才能达到最大效率，以及最低损耗。 
　　好在，这次和五天前不同，五天前是增加需要练习的技能种类，调整起来颇费功夫。 
　　而现在，则是减少技能的种类，比较容易。 
　　再加上，温养白眼的效率提高，让他每天多了两个多小时的修行时间，那就更加简单了。 
　　事实上，也的确如此。 
　　仅仅一个下午外加半个晚上的时间，他就完成了调整，令修行的效率达到了最大，损耗也降至了最低。 
　　夜幕下。 
　　青冥解除‘多重影分身之术’，回收所有影分身，将他们过去一个小时的修行经验和记忆，转化为了对应技能的熟练度，完成了最后一轮修炼。 
　　“哈~~~” 
　　巨石上，青冥站起身，打了一个哈欠，然后几个闪身，回到了木屋内，开始休息。 
　　(本章完)

第794章 时光飞逝
　　第794章 时光飞逝 
　　时光如白驹过隙。 
　　转眼间，三天过去了。 
　　这天上午。 
　　青冥刚刚开始第二轮修炼没多久，他的‘雷遁查克拉模式’就攒够了熟练度，晋升到了lv7（0/0）的圆满之境。 
　　停下身上奔涌的雷电，青冥闭上眼睛，仔细体悟其中的变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　片刻后，青冥重新睁开了眼睛。 
　　念头一动，他再度调动体内的查克拉，使其转化为雷遁查克拉后，自查克拉穴道中涌出，化为了一条条灵动的雷霆小蛇，开始在他周身游走。 
　　青冥按照‘雷遁查克拉模式’中的炼体术，一边操控这些雷蛇在特定的查克拉经络中流转，一边不断活动自己的身体。 
　　一分钟、两分钟、三分钟 
　　很快，一个小时的时间点到来。 
　　青冥暂时停下了‘雷遁查克拉模式’的修炼。 
　　不过，他也没有着急解除‘多重影分身之术’，而是仔细体悟刚刚一轮强化后，身体的变化。 
　　‘呃，强化效率是提升了一些，但幅度太小.’ 
　　青冥口中呢喃，不好量化。 
　　于是，他赶紧收回所有影分身，将他们的修行经验和记忆都吸收后，立刻开始了第三轮修炼。 
　　虽然比较着急测试‘雷遁查克拉模式’晋升圆满后的最终效果，但青冥还是没有改变自己的修行计划。 
　　第三轮修炼，他再度恢复了‘掌仙术’和‘人之御’的配合，用更加温和的方式，从内到外的强化身体。 
　　本来，他只是不想麻烦，才按照原来的计划修行的。 
　　却是不曾想到，这次施展‘掌仙术’配合‘人之御’强化身体，效率似乎也提高了一些。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛，眸中满是疑惑。 
　　但很快，他就静下心来，仔细体悟其中的不同。 
　　最终，青冥发现了问题之所在。 
　　原来，‘雷遁查克拉模式’圆满后，他再通过此术强化身体，不仅仅会从外到内的进行，也会有部分雷遁查克拉，从内到外的强化他的身体。 
　　当然，这个强化效果肯定是比不上‘掌仙术’和‘人之御’搭配的。 
　　但和以往比起来，却是天差地别。 
　　如此，在他改换‘掌仙术’和‘人之御’强化身体时，才会感受到额外的强化。 
　　不过，也就是他，换作其他人，就算将‘雷遁查克拉模式’肝到圆满了，恐怕也不敢这么强化。 
　　最起码，不敢这么频繁的强化。 
　　毕竟，其他人可没有‘人之御’这样的强化神技，以及他那变态的恢复力。 
　　甚至，就算是云隐村的忍者，青冥估摸着，恐怕也只有搭配一些秘药时，才能有限的进行尝试。 
　　换言之，此术在他手中所能发挥的效果，必将超过在云隐村。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，继续开始修炼。 
　　一晃，时间来到了晚上。 
　　当青冥解除‘多重影分身之术’，吸收和消化完过去一个小时，影分身们的修行经验和记忆，并将之转化为对应技能的熟练度，完成今日份最后一轮修炼后，他开始重新估算自己身体距离下次蜕变临界点所需的时间。 
　　根据今天一整天的修行结果，青冥估摸着，‘雷遁查克拉模式’圆满后，他强化身体的综合效率大约提升了一成半。 
　　换言之，他的身体进化到下一阶段已经不需要五个月了，其只需四个月出头即可。 
　　而现在，距离他上次身体进化已经过去了将近一个月的时间。 
　　这样计算下来，最多再有四个月，他的身体就能达到下次蜕变的临界点。 
　　“还不错！” 
　　得出这个结果，青冥满意的点了点头。 
　　但紧接着，他就想到了其中的代价。 
　　没错，就是代价。 
　　既然他强化身体的效率得到了提升，那么肯定是要付出一些代价的。 
　　毕竟，凡事有利必有弊。 
　　而他这次所要付出的代价，就是查克拉的消耗增加。 
　　之前，按照计划修炼，他每天只需在‘雷遁查克拉模式’上投入十万点查克拉即可。 
　　而现在，则变成了十五万点，消耗足足提升了五成。 
　　用五成消耗的提升，来换取一点五成强化效率的提高 
　　显然，这个付出和回报是不对等的。 
　　但青冥想了想，最终还是决定这样做了。 
　　无他，五万点查克拉而已，他掏得起。 
　　虽然现在其他三门技能还没有晋升圆满，他不能抽调投入在这些技能上的查克拉，但眉心异空间内储存的查克拉，足以令他坚持到这三门技能升级。 
　　届时，他重新分配查克拉即可。 
　　心中有了决定，青冥不再浪费时间，稍作休息后，他便调动眉心处的‘森罗万象封尽’，使之与白眼勾连在了一起。 
　　接下来，就是今天最后一项修炼了——温养白眼！ 
　　随着高能态的查克拉注入，熟悉的酥麻感再次传来。 
　　青冥舒服得打了一个颤后，就全身心的投入了其中。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　一小时十五分钟后。 
　　青冥准时睁开了眼睛。 
　　此时，他的白眼已经达到了饱和状态，再也无法吸收丁点查克拉。 
　　青冥念头一动，取消了眉心处‘森罗万象封尽’和白眼的勾连，将之重新封印了起来。 
　　做完这些后，他便返回了木屋中，开始休息。 
　　······ 
　　一晃，又是三天过去了。 
　　时间来到八月初。 
　　天气开始转凉。 
　　这天下午和晚上，青冥的‘锁心印’和‘魔幻·镜天地转’相继晋升到了lv7（0/0）和lv9（0/0）的圆满境界。 
　　而它们的晋升，也分别给他带来了一些变化。 
　　其中，前者可以让他更加精细的封印目标记忆了，并且隐蔽性更甚从前。 
　　这就给了他开发类似于‘舌祸根绝之印’的咒印术的基础。 
　　至于后者. 
　　其变化就比较明显了，除了让他反弹幻术的速度更快外，现在还可以让他将一个人的幻术，同时反弹给多个人了。 
　　也就是说，今后他再面对多名敌人时，只要其中一人对他施展幻术，并被他抓住机会，施展出此术，那么其他人也会跟着遭殃。 
　　毫无疑问，这将大大提升此术的实战价值。 
　　细细体悟了一会，青冥开始收敛思绪。 
　　之后，他便将注意力转移到了‘锁心印’和‘魔幻·镜天地转’圆满后，所节约下来的500000（=300000+200000）点查克拉的分配上。 
　　其中，五万点自不用多说，直接分给‘雷遁查克拉模式’即可。 
　　这样，其就不用跟白眼抢夺他休息日节约下来的查克拉了。 
　　至于剩下的四十五万点 
　　青冥想了想，决定暂时不着急分配。 
　　反正他的白眼也快要晋级了，等其晋级后，看温养它每天需要多少查克拉，然后再考虑分配也不迟。 
　　说不定，这些查克拉还不够它用呢！ 
　　当然，现在这些查克拉也不能白白浪费了。 
　　正好，‘锁心印’和‘魔幻·镜天地转’晋级后，让他腾出了不少精力。 
　　这些查克拉，他完全可以用在‘转写封印’上，好进一步加快它的熟练度积攒速度，从而更快的抵达lv9（0/0）的圆满境界。 
　　届时，他就又有额外三十万点可自由支配的查克拉了。 
　　想到就做，青冥关闭面板，立刻施展‘多重影分身之术’，分出了上百道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，时间继续流逝. 
　　(本章完)

第795章 进化
　　第795章 进化 
　　一晃，又是一天过去了。 
　　得益于额外四十五万点查克拉的投入，本来还需两天多近三天才能晋级的‘转写封印’，青冥只用了一天半不到的时间，就肝到了lv9（0/0）的圆满境界。 
　　这天上午。 
　　当青冥再次吸收完过去一个小时影分身们的修行经验和记忆后，他的‘转写封印’升级了。 
　　随之，一股明悟浮现在了他的脑海，让他对于‘转写封印’的理解陡然上升了一个台阶。 
　　以往，他施展‘转写封印’的时候，需要设置非常明确的条件，比如说，看到三尾。 
　　如此，才能确保封印精准触发。 
　　而现在，他已经可以稍微设置一些比较模糊的条件了，比如说，受术者在得到自认为有关三尾的重要情报时，自主进行触发。 
　　另外，他还可以像宇智波斑一样，令封印延时触发。 
　　这样，势必会让整个过程的保密性大大提升。 
　　先前，他在雾隐村留下的那些暗子，一旦发现三尾，立刻就会激发身上的飞雷神印记。 
　　虽然这个过程非常隐蔽，但还是会有被人发现的风险。 
　　为此，青冥不得不在他们身上另下一道封印，来确保有关他的消息不泄露。 
　　而现在，他完全可以设置一个延时封印，让他们在得到相应情报后，等上一段时间，然后再激活身上的飞雷神印记。 
　　如此，不仅更为安全，青冥也可以直接传送过去，而不必担心出现的瞬间，便遭到一众雾忍的围攻。 
　　可以说，实用性大大增加。 
　　除了以上两个较为明显的改变外，‘转写封印’升至圆满，还有一些比较隐蔽的变化。 
　　比如说，施术时间更短，封印更为稳固等等。 
　　这些虽然看起来不怎么起眼，但它们才是这个封印的基础。 
　　若是这个封印可以随意被人解开，那么就算效果再好，功能再强，那也没有什么意义。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥体悟半晌后，这才睁开了眼睛。 
　　思绪从‘转写封印’上抽离，青冥念头一动，打开面板，看向了血脉一栏的白眼。 
　　可以看到，经过七天的温养，其进化度已然来到了（991/1000）！ 
　　按照这个进度，今晚他只要再照例完成一遍温养，那么其就能成功进化到下一阶段。 
　　毫无疑问，这将是一次巨大的突破。 
　　这倒不是说，这次进化之后，他的白眼就能变得多么多么厉害。 
　　类比写轮眼的话，就算这一步跨出，也只相当于从单勾玉变成双勾玉。 
　　是以，眼睛本身的能力并不会出现飞跃式的增长。 
　　而之所以说它是一次巨大的突破，那是因为现存的日向一族忍者中，无论是宗家的，还是分家的，他们的眼睛都还处于‘单勾玉’的层次。 
　　他这一步跨出，就相当于超越了所有人。 
　　青冥估摸着，恐怕也只有几年后出生的日向火，开眼后，才能达到这个程度。 
　　要知道，对方的眼睛可是遭到了大筒木舍人的觊觎。 
　　所以，青冥才说，这是一次巨大的突破。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥沉思了一阵，便不再多想，转而将注意力重新集中到了面板上。 
　　他有心现在就开始温养白眼，但最终还是忍了下来。 
　　无他，反正也就半天的时间，实在没有必要打乱他之前制定的修行计划。 
　　另外，‘转写封印’的圆满，也让他节约出了不少时间，所以也不用真的等到晚上再开始温养白眼，那就更加不用着急了。 
　　收敛思绪，青冥稍稍闭目凝神后，便抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’，分出了上百道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　······ 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　夕阳西下。 
　　海岛。 
　　巨石上。 
　　青冥停止了‘掌仙术’和‘人之御’的施展，睁开了眼睛。 
　　随即，一抹疲惫之色在他眸中闪过。 
　　紧接着，他的瞳孔就从宛若黑色太阳一般的万筒写轮眼，变成了普普通通的黑白二色。 
　　抬头扫了眼远处海面和海岛上正在修炼的一众影分身，青冥稍作歇息后，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　只一瞬间，所有影分身就都化为了一股查克拉，裹挟着过去一个小时的修行经验和记忆，回归了他的身体。 
　　青冥闭上眼睛，开始仔细吸收和消化这些影分身带来的修行经验和记忆，并将之转化为对应技能的熟练度。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　这一刻，他眸中的疲惫之色更重了。 
　　没办法，无论是‘锁心印’，还是‘魔幻·镜天地转’，亦或是‘转写封印’，都集中在了这些天突破。 
　　再加上濒临升级的白眼，他愣是连续修行了十四天，这已经快要超过他极限十天的一半了。 
　　所以，感到疲倦是肯定的。 
　　而且，他也准备在今天完成白眼的进化后，就返回村子，好好放松一两天。 
　　这样想着，青冥便不再浪费时间，立刻集中精神，调动眉心处的‘森罗万象封尽’，使之与白眼勾连在了一起。 
　　接着，他念头一动，开始抽取眉心异空间内的查克拉，经由封印的二次压缩后，形成更高能态，涌向了白眼。 
　　“嘶~~~” 
　　熟悉的酥麻感再次传来，青冥不禁倒吸了一口凉气。 
　　接着，他心分二用，一边感受白眼的进化，一边继续抽调眉心异空间内的查克拉，使之源源不断的灌注到白眼之内。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　某一刻，青冥忽然感受到了一股无形的阻碍，似乎是要阻止他的白眼更进一步。 
　　青冥眉头微微皱起。 
　　然后，近乎本能的，他开启了万筒写轮眼，并且激活了右眼中的瞳术——人之御！ 
　　的确，‘人之御’引导的进化更加偏向于身体，但也并非完全对精神无效。 
　　否则，他的白眼每天也不会有那额外一点进化度了。 
　　是以，即便白眼的进化更加偏向精神方面，但‘人之御’也是可以起到一定的辅助作用的。 
　　时间继续流逝. 
　　而之后，事情的发展也和青冥预料的差不多，随着‘人之御’的力量笼罩全身，青冥感受到的那层阻碍缓缓消失。 
　　与此同时，他的心神也渐渐沉浸在了其中。 
　　不知过去了多久，某一刻，青冥忽然感受到了一股极度的饥饿感，那是对于查克拉的渴求。 
　　而传达出这股本能的，正是他眉心处的白眼。 
　　青冥猛然惊醒，然后没有任何犹豫的，立刻抽调眉心异空间内的查克拉，疯狂的灌注到白眼之内。 
　　而随着这些查克拉的涌入，在他看不到的细微处，他的白眼开始一点点的发生改变，连带着他体内的基因，也在这只白眼的影响下，发生了细微的突变。 
　　(本章完)

第796章 成功与教训
　　第796章 成功与教训 
　　“还没好吗？” 
　　海岛巨石上，青冥眉头紧皱，感受着眉心异空间内迅速减少的查克拉，口中发出了一声呢喃。 
　　想了想，青冥最终还是决定不赌。 
　　他伸出手，从忍具包中拿出了那颗封印有七尾的金属球。 
　　接着，分出一缕心神，抬手结印，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　顿时，一股经由‘森罗万象封尽’和‘查克拉吸收术’双重过滤的尾兽查克拉进入了他的体内。 
　　然后，被他补充到了眉心异空间内。 
　　如此，短时间内，他就不用担心查克拉不够用的问题了。 
　　此时此刻，他的白眼就好似一个填不满的黑洞，疯狂的吸收着他的查克拉。 
　　虽然青冥有种直觉，就算一次性不将其填满，后续只要补充足够的查克拉，也不会影响它的进化。 
　　但既然可以一次性进化成功，那如非实在没有办法，青冥就不可能让其停止。 
　　这样想着，他再次加大了吸收七尾查克拉的速度。 
　　然而，他这边是不缺查克拉了，可七尾就难受了。 
　　本来，青冥今天就已经卡着对方的恢复极限，抽取了它一百万点查克拉，现在突然又搞这样一出，顿时就让七尾有些承受不住了。 
　　封印空间内，七尾虽然被八条查克拉锁链束缚着无法动弹，但身上起伏不定的气息，还是可以证明它的愤怒。 
　　但很可惜，青冥根本不管它如何愤怒，只是一心一意抽取它的查克拉。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　七尾的状态越来越差，眼看它就要不行了，青冥忽然停止了抽取查克拉。 
　　这倒不是青冥可怜对方，而是他的白眼已经不再吸收查克拉了。 
　　无视封印空间内奄奄一息的七尾，青冥将注意力全部放在了眉心处的白眼上。 
　　在足足吸收了超过六百万点查克拉后，他的白眼终于完成了进化。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　顿时，熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13岁 
　　体质：24 
　　精神：26 
　　查克拉：213000（435252→449076） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（30/100000）→（44/100000） 
　　白眼（991/1000）→白眼（1/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（3967/10000）→lv6（4183/10000） 
　　火遁·红莲狱火：lv5（1325/5000）→lv7（16025/20000） 
　　火遁·千燕舞：lv4（820/2000）→lv5（3320/5000） 
　　火遁·聚炎击：lv5（1250/5000）→lv7（14250/20000） 
　　雷遁·惊雷剑：lv4（800/2000）→lv6（2800/10000） 
　　雷遁·雷兽演武：lv4（810/2000）→lv6（110/10000） 
　　土遁·黑土雨：lv4（850/2000）→lv6（1050/10000） 
　　土遁·地脉游龙：lv4（750/2000）→lv6（820/10000） 
　　伊邪那岐：lv6（6700/10000）→lv7（1200/20000） 
　　伊邪那美：lv6（6700/10000）→lv7（1200/20000） 
　　查克拉手术刀：lv8（26850/50000）→lv8（44850/50000） 
　　查克拉掌控：lv7（1450/20000）→lv7（3500/20000） 
　　圆满技能：雷遁查克拉模式:lv7（0/0）；锁心印：lv7（0/0）；魔幻·镜天地转：lv9（0/0）；转写封印：lv9（0/0）.】 
　　“果然，成功了么！” 
　　看着面板上，血脉栏中，从（991/1000）变成（1/5000）的白眼，青冥呢喃出声。 
　　虽然其名同为白眼，但进化度上限的变化，说明他的感觉没有错——他的白眼在吸收了大量的查克拉后，顺利完成了晋级。 
　　闭上眼睛，青冥仔细感受眉心处的白眼。 
　　冥冥中的感觉告诉青冥，这次进化之后，这只眼睛和他更加的‘适配’了。 
　　另外 
　　青冥睁开眼，一把去掉头上的木叶护额，接着抬手结印，部分解开了眉心处的‘森罗万象封尽’，露出了里面的白眼。 
　　然后，他集中精神，开启了白眼。 
　　顿时，方圆一公里的事物都映入了他的眼帘。 
　　细细感受了一会，青冥发现，他的白眼的观察精度较之前有了一个较为明显的提升。 
　　换言之，他可以看到更加细微的东西了。 
　　还有 
　　青冥集中注意力，锁定百米外的某棵树。 
　　下一刻，他的视野便转移了过去。 
　　这个速度，较之前同样有所提升。 
　　如此，也就意味着，乱战中，他的反应速度更快了。 
　　除此之外，还有其他一些细节方面的东西，基本上都有不同程度的提升。 
　　不过，总体而言，就和他之前预料的一样，这次白眼进化后，并没有让他的眼睛出现什么大的改变。 
　　但青冥却可以明显的感受到，其上限提升了，且隐隐有一股力量蛰伏在其中，好似在等待爆发的那一日。 
　　这不禁让青冥想到了白眼的进化特点，和写轮眼的层层递进不同，白眼的进化可谓是一步到位。 
　　青冥估摸着，这股力量恐怕就是为了让白眼突破转生眼准备的。 
　　这让青冥对于其后续的进化，又多了几分信心。 
　　又测试了一会进化后的白眼，待搞清楚它的变化后，青冥终于关闭了白眼。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气后，缓缓吐出。 
　　青冥让自己的心情平复下来。 
　　然后，他开始总结这次的失误。 
　　没错，就是失误。 
　　他本以为白眼的进化会和写轮眼一样，进化度达到之后，就能顺利进化，却是不曾想到，其竟然还需吸收大量的查克拉。 
　　这一点，他应该早就料到才对。 
　　毕竟，前世大筒木舍人为了融合出转生眼，就聚合了大量的查克拉。 
　　虽然他的白眼并非一步到位，但同样是进化，他也应该有所准备才对。 
　　可他愣是什么都没做。 
　　这次，若非他的眉心异空间内还储存着不少查克拉，另有七尾这个大号‘充电宝’在，进化的过程恐怕会中断。 
　　虽然这并不会影响最终的结果，但若是中断，之后肯定要多费一番功夫。 
　　而这，无疑会影响他今后修行和进化的节奏。 
　　说不定就会有什么意外发生。 
　　所以，能避免，还是要尽量避免。 
　　这次的事情，也算是给了他一个教训。 
　　之后，白眼再进化时，他一定要提前储存好足够多的查克拉才行。 
　　说到下次进化 
　　青冥强打起精神，利用异空间内剩余的查克拉，开始温养白眼，测试其继续提升所需的查克拉，以及.它的承受极限！ 
　　完成一次进化后，他的白眼已经清空了之前的积累，完全可以测试新的承受极限。 
　　然而，青冥想得很好，但现实条件却不允许他这么快的完成这一步。 
　　(本章完)

第797章 测试与休整
　　第797章 测试与休整 
　　半个小时后。 
　　海岛巨石上，青冥暂停了白眼的温养。 
　　倒不是他不想继续了，而是眉心异空间内仅剩的查克拉已经被他耗尽了。 
　　青冥睁开眼，习惯性的拿起一旁封印有七尾的金属球，就打算施展‘查克拉吸收术’，抽取对方的查克拉。 
　　然而，刚一有所动作，他突然想到自己今天已经破例多抽取了对方不少查克拉，也不知其现在情况如何？ 
　　念头一动，青冥精神力探入其中。 
　　下一刻，他就被眼前的情况惊住了。 
　　就见封印空间内，本来体型庞大的七尾，不知何时，竟然缩小了好几圈，身上的气息也萎靡到了极点，俨然一副快要死亡的样子。 
　　这可把青冥吓坏了。 
　　要知道，七尾可是他了不少功夫才弄到手的，若是就此让其给转世了，那他可就亏大了。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻抽调更多精神力，探入了封印空间内，仔细检查七尾的状态。 
　　而七尾似乎也察觉到了他的到来，即便状态差到了极点，也还是发出了一阵阵虫类的嘶鸣。 
　　从这声音中，青冥听出了强烈的愤怒。 
　　显然，其对他之前不顾它的生死，疯狂抽取它的查克拉的行为，感到了不满。 
　　但很可惜，任它再怎么愤怒，有‘森罗万象封尽’具化出的八条锁链在，它都翻不起什么浪。 
　　不过，看到对方的反应，青冥倒是放下心来。 
　　既然对方现在还敢跟他呲牙，那就说明其暂时应该没有死亡的风险。 
　　事实上，也的确如此。 
　　仔细检查片刻后，青冥悄悄松了一口气。 
　　这一次，他超限度的抽取查克拉，的确让对方伤了些许根本，但尾兽本身就不是正常的生命体，所以休养几日差不多就能恢复。 
　　届时，其又是一个合格的‘充电宝’。 
　　所以，他也没有必要太过担心。 
　　就是最近几日，他是不能再抽取对方太多查克拉了。 
　　一念至此，青冥收回精神力，查看了一下自身的状态。 
　　目前，他体内的查克拉还有二十万点出头，而能恢复的查克拉，基本也都用在了今天的修炼上。 
　　是以，暂时无法提供太多查克拉。 
　　如此，他顺道测试进化之后的白眼的承受能力的想法算是泡汤了。 
　　不过，现阶段温养白眼的效率，他倒是测试了出来。 
　　过去半个小时，他大约消耗了五十万点查克拉，面板上，白眼的进化度则增长了两点。 
　　呃. 
　　准确点来说，应该是2.5点。 
　　换言之，差不多每二十万点查克拉，可以让他进化之后的白眼获得一点熟练度。 
　　这个消耗，比起之前来讲，翻了一倍。 
　　好在，其还可以正常提升，青冥倒也勉强可以接受，现在就看其承受极限在哪里了？ 
　　若是可以达到两百万点每天，那么今后他每天就还能通过这个途径，获得十点进化度，只需一年半的时间，便能让其再进化一次。 
　　但若少于这个数字，那么他的白眼的进化速度势必会放缓。 
　　至于更多 
　　青冥暂时不敢想。 
　　而且，就算其每天可以消耗更多查克拉，他也喂不起。 
　　甚至，就算是两百万点，他也需要好好计划一下。 
　　另外，值得一提的是，随着他的白眼进化过一次，其单位时间内，可以承受的查克拉也更多了。 
　　就像刚刚，半个小时就消耗了五十万点。 
　　这个数字，在之前为四十万点。 
　　虽然提升并不是很大，但也可以节省他不少时间了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收敛心神，不再多想。 
　　他站起身，将封印有七尾的金属球塞进忍具包。 
　　然后，收拾了一下自己的装备，就施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了木叶村的方向。 
　　苦修了近半个月，他也是时候休息放松一下了。 
　　顺便，也可以等待七尾状态恢复。 
　　······ 
　　一晃，半个多小时过去了。 
　　在太阳的最后一丝余晖消失之际，青冥回到了木叶村外。 
　　降低飞行高度，青冥径直落在了地上。 
　　随意扫了眼四周，发现没人后，他便走向了木叶村。 
　　顺利通过木叶大门，青冥进入了木叶村内。 
　　看得出来，随着第三次忍界大战逐渐远去，木叶也迅速恢复了往日里的繁华，即便是傍晚时分，这里依旧有商队来往。 
　　穿过熙熙攘攘的人群，青冥走到了宇智波一族的族地。 
　　与村子其他地方相比，这里就显得安静了许多。 
　　虽然这里也有不少宇智波一族的普通人摆摊开店生活，但终究不如木叶其他地方繁华。 
　　再加上木叶警卫部的‘恶名’，以及宇智波一族普遍的排外情绪，来这里的人就更少了。 
　　不过，这些都和青冥没有多少关系。 
　　他快步回到自己家中，迅速洗漱一番后，就开始休息。 
　　至于吃食和接收留守影分身的记忆. 
　　等他恢复精神再说！ 
　　然而，青冥这一睡，直接就睡到了第二天上午。 
　　阳光透过窗户的缝隙照在脸上，青冥眼皮微动。 
　　他翻了一个身，想要继续睡觉。 
　　可他已经连续睡了十多个小时，一身疲乏不说尽去，也差不多了。 
　　是以，现在再想睡，也睡不着了。 
　　半晌后，青冥睁开了眼睛。 
　　“呼！” 
　　轻吐一口气，他挣扎着从床上起身。 
　　嘎吱~ 
　　窗户被他掀开。 
　　青冥坐在床头，视线飘向窗外。 
　　看着远方高低不一的建筑，以及在建筑间来来往往的人群，青冥大脑逐渐放空，整个人都陷入了神游天外的状态。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　不知过去了多久，当门外传来一阵脚步声时，青冥猛然惊醒。 
　　嘎吱~ 
　　房门被推开。 
　　一道身影走进了卧室。 
　　这人不是别人的，正是十多天前，他离开村子时，留下的影分身。 
　　两人对视了一眼，这道影分身便消失在了原地。 
　　与此同时，大段大段的记忆涌入了脑海。 
　　青冥不禁闭上了眼睛，开始仔细浏览这些记忆。 
　　足足一个小时后，青冥这才重新睁开了眼睛。 
　　影分身的记忆倒没有什么特别的，为了减少消耗，其每天基本都待在家中，闲暇时看一些杂书，并没有接触太多信息。 
　　不过，即便如此，也还是有一些消息，传入了他的耳中。 
　　比如，之前他所关注的，村子的人口失踪事件，在沉寂了几天后，便再次开始了。 
　　而直到现在，警卫部和暗部都没有查出什么名堂。 
　　(本章完)

第798章 极限
　　第798章 极限 
　　“啧啧，还真是肆无忌惮啊！” 
　　梳理着脑海中的记忆，青冥不禁啧啧出声。 
　　就大蛇丸这种行径，青冥估计不用几个月，其最近恐怕就得叛逃了。 
　　只是 
　　‘对方为何这么着急呢？’ 
　　青冥的眉头微微皱起。 
　　以他对大蛇丸的了解，就算少了团藏这个助力，其也不应该这么疯狂才对。 
　　毕竟，他这般频繁的出手，除了增加自己暴露的风险，留下更多的线索和证据，进一步逼迫木叶高层对他动手外，没有任何好处。 
　　除非 
　　‘他现在急需大量的实验体！’ 
　　青冥心中冒出这个念头。 
　　那么 
　　‘是什么实验，才会让对方这么急迫，需要这么多的实验体呢？’ 
　　青冥心中思索，脑海中迅速将对方掌握的各种技术过了一遍。 
　　很快，他就锁定了目标——秽土转生！ 
　　没错，就是s级禁术——秽土转生！ 
　　除了这门逆转生死的忍术外，青冥想不到还有其他什么忍术，还需这么多的实验体。 
　　可是，现在这个时间点，大蛇丸似乎还没有得到‘秽土转生’吧？ 
　　呃. 
　　也不一定！ 
　　毕竟，他的存在，本身就已经改变了世界线。 
　　再加上，团藏这么重要的人物被他击杀，大蛇丸提前对二代火影·千手扉间留下的遗藏产生想法很正常。 
　　“嗯，肯定就是这样！” 
　　越想，青冥越觉得有可能。 
　　而这，也让他对大蛇丸的忌惮程度多了几分。 
　　毕竟，以他目前掌握的各种手段，除了‘森罗万象封尽’有可能对秽土体产生克制外，其他手段都无法真正‘杀死’他们。 
　　即便大蛇丸此时大概率只是初步学会了此术，还未进行完善，也是一样。 
　　不过，他倒也没有多少畏惧。 
　　毕竟，无论是‘天之御’的无敌防御，还是他本身的硬实力，都足以让他正面应对这些秽土体。 
　　所以，过分担心是没有必要的。 
　　是以，青冥很快就将之抛到了脑后。 
　　也就在这时，一阵“咕咕咕”的声音响起。 
　　青冥捂着肚子，这才想起，从昨晚到现在，他都还没有吃饭呢！ 
　　正所谓，天大地大，吃饭最大！ 
　　没有任何迟疑，青冥立刻起身，从床上跳下，然后便开始洗漱。 
　　费了几分钟，完成洗漱，他一把抓起木叶护额系在头上，然后拿过忍具包，绑在腰间。 
　　待一切收拾完毕后，他马上出门，赶往了木叶著名的美食一条街。 
　　来到这里，虽然早上的用餐高峰期已过，但这边依旧是人来人往，非常的繁华。 
　　青冥找了一家熟悉的店面，走了进去，然后就开始胡吃海塞。 
　　足足过了近一个小时，他才吃饱喝足，离开了饭店。 
　　走出铺子，青冥心满意足的拍了拍自己的肚子。 
　　接着，他又在周围闲逛了一会，这才离开了美食一条街。 
　　青冥站在岔路口，想了想，没有选择回家，而是脚步加快，径直前往了村子外围，一处比较偏僻的训练场。 
　　家中虽然安静，但终究有些逼仄，还是外面更舒服一些。 
　　至于去干什么？ 
　　很简单，继续昨晚未完成的测试。 
　　今天虽然是放松，但他也不能什么事情都不做。 
　　等完成测试之后，他还要好好思考一下‘转写封印’等技能圆满后，节约下来的查克拉的分配问题。 
　　就这样，青冥一边胡思乱想，一边向目的地前进。 
　　而越是往村子外围走，路上可以看到的人影就越稀少。 
　　待看不到一个人影的时候，他差不多也到达目的地了——第78号训练场！ 
　　和经常被用作中忍重要场次考试的44号‘死亡森林’演习场不同，78号训练场俨然已经处于半废弃的状态。 
　　这里是一片怪石嶙峋的平原，和后世中忍考试前，卡卡西训练佐助的地方有些像。 
　　青冥四下看了看，发现没有人后，便随意找了一处地方坐下。 
　　要测试进化之后的白眼的承受极限，他得先积攒足够多的查克拉才行。 
　　从昨天傍晚到现在，他眉心异空间内已经积攒了几十万点查克拉，但这依旧不够。 
　　青冥闭上眼，开始主动抽调全身亿万细胞中的身体能量，使之与精神能量融合在一起，变成一点又一点的查克拉。 
　　然后，经由‘森罗万象封尽’汲取，存储到眉心异空间内。 
　　这般极致的压榨，让他的身体很快就陷入了亏空，不久前吃的东西也全部被消化完毕，整个人再次陷入了饥饿状态。 
　　没有任何迟疑，青冥赶紧从忍具包中翻出了刚刚购买的强化版兵粮丸，塞进口中，随意咀嚼了几下后，便吞进了腹中。 
　　顿时，大量的能量从他胃部产生，飞速涌向了他的四肢百骸，填补提炼查克拉的消耗。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　每隔一会，青冥就会吞吃几颗兵粮丸。 
　　最终，在两个小时不到的时间里，将身体压榨到了极限，提炼出了过去一整天才能恢复的查克拉。 
　　这时，青冥睁开了眼睛。 
　　感受着眉心异空间内超过两百万点的查克拉，他满意的点了点头。 
　　“呼~~~” 
　　轻吐一口气。 
　　青冥稍作歇息，然后便开始了自己的测试。 
　　他先是调动眉心处的‘森罗万象封尽’，使之与白眼勾连在了一起。 
　　接着，抽取眉心异空间内的查克拉，经由封印二次压缩后，形成更高能态，注入了白眼之内。 
　　这一刻，熟悉的酥麻感再次传来。 
　　青冥强行集中精神，心分二用，一边感受白眼在这个过程中的变化，一边继续抽取眉心异空间内的查克拉，使之源源不断的往白眼中灌注。 
　　大约两个小时后，一股轻微的鼓胀从白眼中传来，青冥心神被触动，发现白眼不再吸收查克拉后，果断中止了查克拉的抽取。 
　　这时，青冥将精神力探入异空间内，计算过去两个小时，他消耗的查克拉。 
　　该说是巧合呢，还是说他猜得准呢，过去两个小时，他的白眼正好消耗了两百万点查克拉。 
　　不过，这却是最好的情况。 
　　两百万点查克拉，按照昨天测试的，每二十万点查克拉获得一点进化度，两百万点就是十点。 
　　这个速度，和之前没有两样。 
　　这样一来，五千点进化度，只需五百天便能成功攒够。 
　　当然，这一切的前提是，他每天可以供给这么多的查克拉。 
　　可. 
　　青冥看着眉心异空间内所剩无几的查克拉，感觉想要凑够这么多的查克拉，有些困难。 
　　(本章完)

第799章 窥视
　　第799章 窥视 
　　两个小时提炼查克拉，两个小时温养白眼，再加上吃饭和赶路费的时间 
　　青冥今天本就起得比较晚。 
　　是以，现在早已过了中午。 
　　看着头顶的烈日，青冥索性暂时不作多想，感应来时路上留下的一个飞雷神印记，动念间，他施展出了‘飞雷神之术’。 
　　悄无声息的，青冥的身影消失在了原地。 
　　再出现时，他已经站在一棵大树上。 
　　既然今天是休息放松的时间，那青冥自然不会将自己逼得太紧。 
　　所以，现在嘛. 
　　是时候睡个午觉了。 
　　这样想着，青冥四下扫视了一下，确认没有人后，他随意朝嘴里塞了几颗兵粮丸，然后便就地躺在了树杈上。 
　　看着头顶树冠缝隙间的阳光，青冥不禁打了一个哈欠，整个人都生出一丝困乏之意。 
　　青冥放松心神，双目无神的看着天空，随着时间的推移，意识逐渐拉远。 
　　最终，上下眼皮在经过一番较量后，合了起来。 
　　啾啾啾~ 
　　也不知过去了多久，一只鸟儿忽然从他头顶飞过，青冥猛的睁开了眼睛。 
　　随之，一股无形的气息自他身上散发开来，那只鸟儿好似受到了什么惊吓一般，当即从半空掉了下去。 
　　不仅仅是它，周围树林中的其他虫鸟，也受到了影响，一个个的，闭上了嘴巴。 
　　顿时，林中安静一片。 
　　青冥目光朝四周一扫，并没有发现什么异常。 
　　“错觉吗？” 
　　青冥口中呢喃。 
　　但很快，他就摇头否定了这个猜测。 
　　刚刚，他虽然迷迷糊糊的睡着了，但对外的感知仍在。 
　　就在刚刚，他感受到了一股若有若无的窥视。 
　　而直到现在，其仍旧存在。 
　　所以，这绝不是什么错觉。 
　　一念至此，青冥没有任何犹豫，立刻集中精神，稍稍解开了眉心处的封印，不动声色的开启了白眼。 
　　顿时，他的视线穿透了木叶护额，以及周围的林木，将方圆一公里内的事物都纳入了眼中。 
　　然而，依旧什么都没有发现。 
　　“不是白眼么” 
　　青冥口中呢喃了一句。 
　　没错，在感受到这股窥视感后，他的第一反应就是有人在用白眼窥探他。 
　　而他之所以会这么猜测，原因有二，其一是白眼确实非常适合这种远距离探查。 
　　其二，则是这股窥视给他的感觉非常像是被白眼注视。 
　　但既然现在确认不是白眼，那么在木叶村内，还有谁，还有什么忍术，是可以产生类似效果的。 
　　青冥大脑飞速运转。 
　　很快，一个人的名字映入了他的脑海——猿飞日斩。 
　　没错，就是三代火影——猿飞日斩。 
　　青冥记得，对方就有一门忍术——望远镜之术，可以足不出户，便能监察木叶的所有区域。 
　　而根据它的探查方式，青冥可以推测，此术和白眼一样，也是通过查克拉为媒介，从而实现远距离侦察的。 
　　是以，他感受到类似于白眼的波动很正常。 
　　若是他没有猜错的话，现在他周围空气中的查克拉，应该会不太正常。 
　　一念至此，青冥收回目光，将白眼的注意力全部放在了附近的空气中，极尽可能的放大其中的细节。 
　　得益于他的白眼进化过一次，对于细微处的观察更加敏锐。 
　　是以，很快他就发现了问题。 
　　此时，在他周围，空气中的那些查克拉，隐隐带上了一些别的精神力波动，显然是有人在以此为媒介，暗中窥视着这里。 
　　没有任何迟疑，青冥关闭白眼，然后立刻抬头看向了天空。 
　　这一刻，他的目光好似和某人对上了一般，将其惊了一下。 
　　片刻后，那股窥视感消失。 
　　“呵~” 
　　青冥冷笑一声，随即收回了目光。 
　　他不知道猿飞日斩是有意，还是无意，窥探到了自己，但想来他刚刚的表现和反应，已经足以让对方不敢轻易对他进行窥视了。 
　　不过，今天这事还是给青冥提了一个醒，今后他在村中行事的时候，还需谨慎一些。 
　　这样想着，青冥看了眼时间，发现已经过去一个多小时。 
　　于是，他不再浪费时间，开始接着上午的测试，思考‘转写封印’等技能圆满后，所节约的查克拉的分配问题。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　木叶深处。 
　　一间大院子中。 
　　猿飞日斩待在书房内，视线从一颗水晶球上移开。 
　　他沉吟片刻，这才小声道：“真是后生可畏啊！” 
　　青冥猜的不错，刚刚对他进行窥探的，正是猿飞日斩。 
　　而所使用的忍术，也的确是‘望远镜之术’。 
　　另外，其对他的窥视也并非无意，而是有意进行的。 
　　而猿飞日斩之所以关注他，则是因为放不下团藏的死亡。 
　　现在可不比将来，现在的团藏虽然作恶不少，但多是针对外村之人，还没有太过针对自己人。 
　　像是强迫各个家族将子弟送入根部培训，大肆针对宇智波一族，抓捕村中忍者用于大蛇丸的实验等等，这些都还没有来及做。 
　　所以，在猿飞日斩看来，团藏所做的一切，都是可以理解的。 
　　毕竟，他们一个身处光明，一个身处黑暗嘛 
　　也正因此，作为几十年的老朋友，其对团藏的死亡始终耿耿于怀。 
　　而作为第一嫌疑人，青冥自然是受到了他的关注。 
　　以往，他也不是没有窥探过青冥。 
　　但很可惜，自从杀死团藏后，青冥基本都在苦修，留在村子的时间不多，大多数时候，都仅仅只是一道影分身而已。 
　　而为了确保影分身长时间存在，青冥也不会让他修炼。 
　　猿飞日斩的‘望远镜之术’又无法探查木叶之外的情况。 
　　是以，其一直都没有什么发现。 
　　今天，他好不容易抓到机会，窥探到了青冥本体，却是不曾想到，青冥竟然发现了他。 
　　当两人的视线通过水晶球交织的那一刻，猿飞日斩着实被吓了一跳。 
　　也正因此，他才发出了“后生可畏”的感叹！ 
　　不过，要他彻底放弃也是不可能的。 
　　书房内，猿飞日斩手指轻敲桌面，双眼微眯，看着前方，也不知在想些什么。 
　　(本章完)

第800章 分析和出发
　　第800章 分析和出发 
　　另一边，树林中，青冥不清楚猿飞日斩的反应，他此时正思考接下来的查克拉分配。 
　　‘锁心印’和‘魔幻·镜天地转’的相继圆满，给他带来了500000（=200000+300000）点可自由支配的查克拉。 
　　其中，50000点被他加投在了‘雷遁查克拉模式’上，以提升其强化身体的效率。 
　　还剩下450000点. 
　　之后，‘转写封印’的圆满，又给他节约了300000点查克拉。 
　　如此，加在一起，就是750000点。 
　　本来，他还准确从这些查克拉中，抽调一部分，用以在‘转写封印’和‘锁心印’等几个技能的基础上，开发类似于‘舌祸根绝之印’的咒印术。 
　　但上午关于白眼承受极限的测试，让他暂时打消了这个念头。 
　　相较于温养白眼，开发新的咒印术对他来说，只能算作锦上添。 
　　没有这个咒印术，他要达成类似的效果，也顶多就是多费一点功夫而已。 
　　这一点，从雾忍身上已经得到了证实。 
　　是以，他现在完全没有必要将查克拉浪费在这些地方。 
　　就这，他的查克拉还不一定够用呢！ 
　　毕竟，进化过一次之后，他的白眼每天可以承受两百万点查克拉的灌注。 
　　即便是将这七十五万点查克拉全部投入其中，加上之前每天投入的九十万点，也只有一百六十五万点。 
　　换言之，要想最快速的提升白眼的进化度，他每天还得向里面投入三十五万点查克拉。 
　　按照先前十天一次的休息频率，每次休息积攒三百四十万点的查克拉来计算，其也只勉强够他使用十天。 
　　然而，问题的关键是，过去，休息的那一天，他并不会完全放松，像是温养白眼这件事并没有中断。 
　　这就需要消耗两百万点查克拉。 
　　3400000-2000000=1400000！ 
　　这点查克拉，只够他使用四天时间。 
　　也就是说，若休息那天，他照常温养白眼，那么之后的十天里，就只有四天可以最大限度的提升白眼。 
　　至于其他六天 
　　他每天就只能投入1650000点查克拉，获得8点进化度。 
　　若是这种情况持续久一点，那么他的白眼二次进化可就要延迟了。 
　　这还不算四个月后，他的身体再度蜕变，完成对柱间细胞的同化，开始提升永恒万筒写轮眼的消耗。 
　　从宇智波斑的遭遇来看，这一步无疑也需要大量的查克拉。 
　　青冥可不想等到七老八十了，再将写轮眼进化为轮回眼。 
　　所以，对他来说，查克拉的缺口还是非常大的。 
　　而想要靠自己攒够这些查克拉，理论上是可行的，毕竟他的‘体质’和‘精神’都在增长。 
　　但这无疑会费漫长的时间。 
　　青冥不想等这么久，所以就只能开源节流。 
　　节流就不说了，少和人动手，少做一些无意义的事情，不要浪费一丁点查克拉，便是节流。 
　　而开源嘛 
　　青冥念头一动，从忍具包中翻出了封印有七尾的金属球。 
　　精神力探去其中。 
　　可以看到，此时七尾的状态比昨天好了不少，虽然依旧显得有些萎靡，但总算是开始恢复了。 
　　不过，这种状态，显然无法为他提供查克拉。 
　　更何况，对方每天所能供给的一百万点查克拉，已经被他计算在了日常修行中。 
　　所以，就算恢复了，也没有办法为他供给更多查克拉。 
　　不过，青冥的开源，也不是从它身上压榨更多查克拉，而是捕捉更多和七尾一样的尾兽。 
　　要知道，每一只尾兽都是一个巨大的查克拉源，只要掌握它们，就能源源不断的获取查克拉。 
　　之前，他在雾隐村下的暗子，盯上的三尾，就有这个目的。 
　　只是，现在距离三尾复活还有一年多的时间，他等不了那么久。 
　　所以，他得另寻其他尾兽。 
　　脑海中迅速闪过很早之前他对各个尾兽处境的分析。 
　　很快，青冥就锁定了目标——四尾！ 
　　没错，就是岩隐村的四尾。 
　　虽然四尾人柱力——老紫是一名实力不错的忍者，对于尾兽力量的使用也还可以。 
　　但是，其与三代土影·大野木有着理念上的分歧，不会一直待在岩隐村内。 
　　而这，就给了他动手的机会。 
　　正好，现在距离第三次忍界大战结束已经有一段时间了。 
　　若是大野木的想法没有发生什么改变，岩隐村还是前世那个环境，那么对方此时也该出发了。 
　　而改变嘛 
　　青冥回想自己可能对岩隐村造成的影响，半晌后，他都不觉得大野木那个老顽固会因为他的出现而改变什么。 
　　毕竟，他又不是岩隐村的忍者。 
　　所以，老紫的离开几乎是必然的。 
　　是以，接下来他要做的，就是找出对方，然后抽出他身上的四尾。 
　　至于从哪里开始. 
　　很简单，土之国！ 
　　的确，从后世的记忆看，对方应当是化作一名云游僧人，在整个忍界游历。 
　　但是，就现在这个时间点，青冥并不觉得大野木以及岩隐村其他高层会让他离开村子太远。 
　　是以，若对方真的离开了岩隐村，那么大概率应该还在土之国境内游荡。 
　　所以，他搜寻的重点应该在这片区域。 
　　一念至此，青冥立刻施展‘影分身之术’，分出了一道影分身，在村中留守。 
　　而他本人，则收拾了一下装备，离开了木叶村。 
　　既然已经决定对四尾出手，那么他就要做一些准备，好尽快找到老紫的踪迹。 
　　正好，今天他不用修炼，可以去一趟土之国。 
　　木叶村外。 
　　青冥开启白眼，观察了一下四周。 
　　确认没有其他人，也感受不到暗中的窥视后，他念头一动，锁定位于泷隐村外树林中的飞雷神印记，发动了‘飞雷神之术’。 
　　至于为何是这里？ 
　　很简单，他所留下的飞雷神印记中，泷隐村外的这个距离土之国最近。 
　　眼前视野骤转。 
　　下一刻，青冥出现在了泷隐村外的树林中。 
　　站在一棵熟悉的大树上，青冥看着旁边树干上，lv7时，他所留下的飞雷神印记，伸手一抹，将其变成了黑色太阳的形状。 
　　“嗯，这样才对嘛” 
　　口中呢喃一声，青冥满意的点了点头，随后便令这个印记隐去。 
　　接着，他抬手结印，先后施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，念头一动，便飞上了天空。 
　　(本章完)

第801章 第一个
　　第801章 第一个 
　　悬浮在空中，青冥辨认了一下方向。 
　　最后，锁定西北土之国的方位后，立刻扇动翅膀，朝那边飞了过去。 
　　泷隐村所在的泷之国仅仅只是一个小国，国土面积并不是很大，再加上青冥飞在高空，完全不受下方高山丛林和悬崖瀑布的影响。 
　　所以，没有费多长时间，他就来到了泷之国和土之国的交界处。 
　　可以看到，这里是一条界河，东边是属于泷之国的茂密丛林，西边则是土之国的贫瘠荒山。 
　　就这么一条小河，仿佛将之分成了两个不同的世界。 
　　不过，这些都不重要，重要的是界河两边，属于两国忍者各自组成的巡逻队，以及设立的哨塔。 
　　为了避免引起他们的注意，青冥远远的就落回了地面。 
　　接下来，他准备从陆地穿行过去。 
　　相较于毫无遮挡的天空，地面无疑更加适合隐藏。 
　　不过，在此之前，他需要先在附近留下几个飞雷神印记。 
　　这样，等他再次想要过来的时候，就不用那么麻烦了。 
　　这样想着，青冥来到一棵大树旁，二话不说，便一掌拍出，在其树杈位置，留下了一个黑色太阳的印记。 
　　紧接着，他又如法炮制，在附近好几棵大树上都留下了印记。 
　　不过，只是这些树木的话，还不太保险。 
　　青冥想了想，在附近又找了一块嵌入山体的岩石，然后在其一个较为隐蔽的位置，同样留下了飞雷神印记。 
　　之所以选择比较隐蔽的地方，倒不是怕印记被人看到了或者破坏了。 
　　这些印记一经打上，他完全可以控制其隐去，所以根本不用担心这一点。 
　　他这么做，只是为了以防万一，担心有人瞎猫碰到死耗子，正好将其载体给破坏了。 
　　这样，他可就传送不过来了。 
　　几分钟后，青冥做完了一切。 
　　之后，便马不停蹄的奔向了界河方向。 
　　得益于白眼和写轮眼的强大功能，青冥很顺利的通过了泷隐村的巡逻区域，以及界河，进入了土之国的境内。 
　　本来，青冥是想要一走了之的。 
　　但是，途中他用白眼看到了一个隐藏起来的岩隐暗哨，想了想，激活‘天之御’的能力，摸了过去。 
　　他倒不是想要将对方击杀或者怎么的，他只是考虑到自己在岩隐村内还没有眼线，想将其变成和那些雾忍一样的暗子而已。 
　　顺便，再读取一些对方的记忆，好了解岩隐村的近况。 
　　诚然，根据他的判断，现在这个时间点，老紫应该是已经离开了岩隐村。 
　　但这也只是他根据前世记忆得出的推论。 
　　至于具体如何，根本就不清楚。 
　　所以，他现在急需相应的情报。 
　　若是其他村子，他可能还不会将主意打到普通忍者身上，毕竟人柱力和尾兽相关情报都是绝密。 
　　但岩隐村不同 
　　其并没有和其他村子一样，将人柱力和尾兽藏着掖着，而是早早的将其投放在了战场上。 
　　其中，五尾人柱力·汉甚至还打出了‘蒸汽忍者’的名头。 
　　是以，相较于其他村子，岩隐村的忍者无疑对人柱力更为熟悉。 
　　所以，也更有可能知道相关情报。 
　　尤其是面前这个暗哨是一名特别上忍，勉强挤入村子中高层的情况下，更是如此。 
　　心中这样想着，青冥很快来到了这人身后。 
　　下一刻，他解除了‘天之御’。 
　　随之，他的气息便暴露在了这名岩隐忍者的感知中。 
　　“什么？” 
　　感受到这股突然出现的气息，赤岩心中一惊，当即就要跳出藏身点，同时大喊出声，为其他人进行示警。 
　　然而，这些也仅仅只能在他脑海中想想而已。 
　　真实情况是，不等他跳出藏身点，远离青冥，其身体就已经被青冥施展出的‘自业咒缚之印’给束缚在了原地。 
　　不仅无法动作，更是连张口说话的能力，也被限制了。 
　　不过，能晋升到特别上忍，且被安排到这里来充当暗哨，其也是有自己的独到之处的。 
　　意识到自己无法动弹后，赤岩并没有放弃，他不动声色的屏住呼吸，然后眼球往下一转，视线余光瞥向了自己的胸口位置。 
　　在那里，他的衣服下，好似有什么东西得到了指令，开始飞速移动，顺着他的身体，向下爬去。 
　　看到这一幕，赤岩在心中呐喊：“快，再快点！” 
　　那东西似乎是听到了他的心声，爬行的速度更快了。 
　　很快，一个小巧的东西从他衣角钻出。 
　　可以看到，这是一只手指长短的蜥蜴。 
　　初始时，其颜色还和他的皮肤一样，但暴露在空气中后，立刻就变成了透明色。 
　　若不细看，根本就发现不了。 
　　不仅如此，它的气息也非常微弱，就跟一只普通爬虫没有两样。 
　　这是赤岩的通灵兽，一种极为罕见的变色龙，可以在极短的时间内，将自己的身体颜色变化得和外部一般无二。 
　　并且，具备极强的隐匿气息的能力。 
　　赤岩靠着它，可是完成不少普通忍者难以完成的任务，也曾被它救过多次。 
　　不过，这次将对方唤醒，他的目的不是让其拯救自己，而是想让它外出报信。 
　　一念至此，看着爬出衣角的变色龙，赤岩心中一喜，暗道一声“很好”的同时，就要命令它前去向附近的巡逻小队报信。 
　　然而，下一刻，他的眼神巨震，脸上陡然浮现出了一丝绝望之色。 
　　无他，就在那只变色龙即将落地的时候，一只手掌忽然从他后方伸出，在半空中抓住了这只变色龙。 
　　不用问，伸出这只手掌的，自然就是青冥了。 
　　的确，对方这只通灵兽非常奇特，换作一般人，还真有可能被其悄无声息的跑掉。 
　　但青冥不同，拥有白眼的他，从一开始就发现了这只隐藏在赤岩胸口衣服下的通灵兽。 
　　是以，在它现出身形的瞬间，就抓住了它。 
　　而这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　青冥手中抓着变色龙，闪身来到赤岩身前，也不给他废话的机会，念头一动，就施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　只一瞬间，赤岩的意识就被他拉入了幻境之中。 
　　看着呆立不动的赤岩，青冥就打算施展‘忍法·读心之术’，读取对方的记忆。 
　　然而，就在这时，他忽然想到了手中的变色龙。 
　　随即，低头看着对方，笑着道：“呵呵~，差点把你这小东西给忘了。”。 
　　说话间，他再次施展‘幻术·写轮眼’，同样将这只蜥蜴的意识，也拉入了幻境之中。 
　　的确，从对方刚刚的表现来看，其智商应该不算太高。 
　　但青冥做事讲究的就是万无一失。 
　　所以，在炮制赤岩之前，先用幻术控住对方的通灵兽是一个明智的选择。 
　　(本章完)

第802章 消息
　　第802章 消息 
　　控住这只变色龙后，青冥收回目光，重新将注意力放在了面前的岩隐忍者身上。 
　　这次没有任何停顿，他立刻抬手结印，施展出了‘忍法·读心之术’。 
　　青冥将手掌按在这名岩隐忍者头顶，眼睛闭上。 
　　顿时，大量的记忆涌入了他的脑海。 
　　青冥眉头微皱，没有理会这些杂乱的记忆，而是直接搜索有关老紫的情报。 
　　果不其然，对方的确知道不少有关老紫的事情，其中就包括对方是人柱力的事实。 
　　不过，在他的记忆中，并没有老紫最近离开村子的相关消息。 
　　同时，其也不清楚老紫现在究竟在哪。 
　　得知这一点后，青冥的眉头微微皱起，显然对于这个答案很不满意。 
　　不过，仔细一想，又觉得比较正常。 
　　虽说岩隐村对于人柱力和尾兽的相关情报管制不严，但也并非完全没有管制。 
　　而像人柱力离村这种消息，自然是越少人知道越少。 
　　是以，对方不清楚很正常。 
　　当然，也不排除老紫真的没有离开岩隐村。 
　　但青冥此行也没打算直接捕捉到四尾，他这次过来的目的，仅仅只是做好安排，静等老紫上钩而已。 
　　所以，对方是否已经离开了村子，其实并不是很重要。 
　　若是离开最好，说不定他在做安排的时候，就能正好遇到，从而省去一大堆的麻烦。 
　　但若没有离开，那也没有关系。 
　　等他的计划完成，只要对方离开村子，他就一定可以得到消息。 
　　届时，便能找机会对其出手了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥并没有深入读取面前岩忍的记忆。 
　　等下，他还要将其变成自己的暗子呢，可不能浪费太长时间！ 
　　他的写轮眼幻术虽然可以抹除对方的部分记忆，但时间越长，漏洞就越大。 
　　所以，还是尽快结束的好。 
　　另外，读取的记忆过多，也有可能损害到对方的大脑，青冥可不想好端端一个暗子，被人发觉异常。 
　　所以，他很快就结束了记忆的读取。 
　　接着，他飞速结印，施展出了‘飞雷神之术’和‘转写封印’，在其身上留下飞雷神印记的同时，将其彻底变成了他的暗子。 
　　不过，和雾隐村那些暗子不同，青冥给这人留下的‘转写封印’，触发条件是关注人柱力的动向，发现其有出村的迹象后，立刻激活飞雷神印记，通知他。 
　　没错，他只说关注人柱力的动向，但却没有说明是四尾人柱力，还是五尾人柱力。 
　　之所以如此，原因也很简单，那就是他不仅仅盯上了四尾，同时还盯上了五尾。 
　　虽然四尾还没到手，就盯上五尾，显得他有些好高骛远。 
　　但是，青冥觉得，他有资本这样做。 
　　无他，他坚信自己的布置一旦完成，四尾就是囊中之物。 
　　所以，未雨绸缪，提前针对五尾很正常。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他看着面前岩忍的双眼，万筒写轮眼全力催动，再次施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　很快，对方最近几分钟的记忆都被他抹除了。 
　　不过，为了确保对方不会发现什么异常，他又用幻术编造了一小段模糊的记忆，将其刚刚的行为，引导向了失神的方向。 
　　待做完这一切后，他将那只变色龙重新放到其胸口的衣服下，然后退至了其身后。 
　　啪~ 
　　青冥打了一个响指。 
　　紧接着，就激活了‘天之御’的能力，躲藏到了另一个维度中。 
　　三秒后，赤岩苏醒。 
　　“嗯？” 
　　意识突然回归，赤岩看着眼前熟悉的一切，情不自禁的呢喃道：“我怎么走神了.” 
　　众所周知，走神的时候，人对周围时间的感知会变得模糊。 
　　随之，记忆出现些许断层很正常。 
　　不过，作为一名忍者，赤岩还是保持了忍者该有的谨慎，他小心翼翼的感知了一下四周，确认有没有什么异常。 
　　接着，又查看了一下自身，确认刚刚自己是否中过什么幻术。 
　　待一切检查都完毕，并没有发生什么异常后，他长长的舒了一口气，暗道自己真是想多了。 
　　然而，就在这时，他胸前的变色龙忽然扭动了一下身子，显得稍微有些焦躁。 
　　可面对它的异动，赤岩只以为对方是感应到了他刚刚的气息变化，所以也没有多想。 
　　不仅如此，他还轻轻拍了一下变色龙，小声安慰道：“，没事，别担心。” 
　　而听到他的安慰，这只名为的变色龙，也重新安静了下来。 
　　接着，赤岩便将自己的注意力，重新放在了对周围环境的监视上。 
　　这也是他的任务。 
　　然而，他所不知道的是，就在不远处，青冥正激活‘天之御’，躲在暗中，静静的注视着他。 
　　而青冥之所以没有选择立刻离开，自然是想看看对方是否会发现什么异常。 
　　毕竟，这还是他第一次抹除目标好几分钟的记忆，说不定就会出现什么问题。 
　　所以，必须观察一阵，才能放心。 
　　不过，他却是没有想到，赤岩没有发生什么问题，倒是那只智商不高的蜥蜴发现了一些异常。 
　　该怎么说呢？ 
　　不愧是‘小虫子’，这对于危险的本能感知，就是比人更强。 
　　好在，他将对方放回赤岩身上时，已经顺手抹除了它的记忆，所以它虽然本能的察觉到了一些不对，但也不知其源自何处。 
　　这也导致赤岩产生了误会，从而没有深究。 
　　所以，总的来说，这一次的出手，还算完美！ 
　　对于这次出手的结果做了一个点评后，青冥又观察了一会这个赤岩，待感受到写轮眼有些撑不住后，这才离开了此地。 
　　一晃，半个多小时过去了。 
　　青冥越过荒山，总算是脱离了岩忍的巡逻区域。 
　　之后，他随意在附近找了一些隐蔽之处，留下了几个飞雷神印记，以作后手。 
　　接着，再次结印，先后施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了最近的一个城池。 
　　虽然刚刚他并没有读取赤岩太多记忆，但其中就有附近的地图。 
　　所以，并不用担心迷路。 
　　(本章完)

第803章 安排
　　第803章 安排 
　　迅速从野外荒山间穿过，很快青冥就来到了目标城市附近。 
　　按道理来说，这座城市作为距离泷之国最近的城市，随着第三次忍界大战的结束，应该迅速变得繁华起来才对。 
　　毕竟，无论是前世，还是今生，进出口贸易都是最赚钱的，尤其是在忍界这个地形地貌特征极为明显的地方，更是如此。 
　　然而，现实却是这座城市依旧非常冷清。 
　　至于其中的原因. 
　　也很简单，那就是土之国东部和南部被一道连绵不知多少里的山脉包裹着，其边境也是根据这个划分的。 
　　这样的地形，在战争时期，或许是非常好的天然防线。 
　　但到了现在，则是两国通商的最大阻碍。 
　　岩隐村虽然费大力气开辟了几条商道，但泷之国终究太小，且国内地形也太过复杂，不适合大规模贸易。 
　　所以，在靠近泷之国的这边，并没有什么像样的商道。 
　　这样一来，这个理论上会因为双边贸易而繁华起来的城市，自然不会如预期一般变得繁华了。 
　　甚至，其还因为战争的影响，流失了大量的人口，也是最近几个月，才逐渐有平民迁入。 
　　什么？ 
　　你说泷隐村没有胆量入侵过来。 
　　的确，泷隐村是没有这个胆子。 
　　但这并不意味着，其他几大忍村不会‘借道’。 
　　正是因为这种种，才导致战争结束后，这个城市依旧如此萧条。 
　　不过，萧条归萧条，里面该有的阶层和势力都还存在。 
　　青冥在靠近城市的位置落下，然后施展了一个‘变身术’，混进了城中。 
　　进来之后，他第一件事，就是通过白眼的透视能力，将整个城市扫了一遍，将所有体内有查克拉的人，都找了出来。 
　　这些人中，有失去靠山的流浪忍者，也有为钱奔波的赏金忍者，还有几名贵族雇佣的岩忍护卫。 
　　不过，这些人加在一起，也没有几个。 
　　至于实力嘛. 
　　这么说吧，青冥就算让他们一只手，也能将他们吊起来打。 
　　所以，这些人对他来说，根本没有什么威胁。 
　　确认这一点后，他没有任何迟疑，立刻开始了自己的计划。 
　　而他的计划也很简单. 
　　首先，找上这座城市的管理者，也就是土之国大名分封的贵族领主。 
　　作为明面上权利最大的人，其消息渠道不说是整个城市最灵通的，也不会差到哪里去。 
　　青冥准备从他这里获知这座城市最近发生的事情，看是否有老紫的消息。 
　　若是没有，就将其变成自己的暗子，暗中关注这件事，顺便再搞清楚城内其他势力的分布。 
　　正所谓，猫有猫道，鼠有鼠道。 
　　或许对方作为高高在上的贵族领主，不会在意一个云游僧人的动向，但其他三教九流就不同了。 
　　在现阶段，交通并不发达的忍界，一个四处云游的僧人，还是非常容易引起本地人关注的。 
　　青冥相信，将这些三教九流的头领都变成自己的暗子后，只要老紫出现，他肯定可以得到消息。 
　　不仅仅是这一座城市，之后的其他城市，他也会是这个做法。 
　　这样一来，整个土之国将变成一张大网，平时或许看不出什么，可一旦老紫现身，那么这张大网便会迅速收紧，从而将其牢牢网住。 
　　届时，他便可以从容出动，夺取对方身上的四尾了。 
　　至于被岩隐村发现 
　　的确，是有这个风险。 
　　但青冥觉得，只要运气不是太差，短时间内，是不会出问题的。 
　　至于原因，大致有三个。 
　　首先，他控制的这些人，都只是一些普通人。 
　　在忍界，普通人和忍者间，看似联系紧密，实则非常独立。 
　　或许忍村内生活的普通人会对忍者了解得稍微多一点，但其他地方的普通人，很多甚至都不知道忍者的存在。 
　　这种情况下，整个忍界，基本都是忍者管忍者，普通人管普通人。 
　　所以，没有什么大事的话，忍者是不会轻易扰乱普通人的世界的。 
　　如此，岩隐村自然不会轻易发现这些人被他控制的事实。 
　　其次，他控制这些人的手段非常隐蔽，一般人就算察觉到不对，也发现不了其中的问题。 
　　最后，也是最关键的一点，那就是他并没有将这些势力的所有人都给控制了，而是只控制了几名头领。 
　　如此，便大大的降低了暴露的风险。 
　　以上三点结合，只要运气不是太差，短时间内，岩隐村是不太可能发现普通人的世界出现了这么大的问题。 
　　至于时间长了被发现. 
　　到那时，若他还没有找到老紫，那这些人是否暴露也就不重要了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥开启‘天之御’，避过城主府内几名岩隐中忍和一众普通人组成的护卫，找到了那名贵族领主。 
　　之后，便是按照计划，先施展‘忍法·读心之术’，读取对方的记忆。 
　　确认没有老紫的消息后，他立刻在其身上留下了飞雷神印记。 
　　接着，开始施展‘转写封印’。 
　　然而，在设置触发条件和方式的时候，他动作忽然一顿。 
　　无他，这些普通人可没有查克拉，根本无法主动激活身上的飞雷神印记。 
　　于是，青冥想了想，又在城内找到了一名流浪忍者，直接通过万筒写轮眼，将其洗脑，令其变成了他和这些普通人之间的桥梁。 
　　如此，这些普通人在发现目标，触发‘转写封印’后，将不会想着激活身上的飞雷神印记，而是联系这名流浪忍者。 
　　之后，再由对方将消息传达给他。 
　　这样，过程虽然会麻烦一点，但也不会耽误太久。 
　　至于为何不找这些贵族的忍者护卫作为桥梁. 
　　很简单，这些岩忍虽然接受了雇佣，但任务时间一般不会太长，强行留下来必然会引起岩隐村的注意。 
　　所以，他也只能忍痛舍弃。 
　　甚至，为了避免被岩隐村追查过来，他都没有在这些人身上做手脚，将其变成和那名岩忍暗哨一样的棋子。 
　　总的来说，这一次行动，虽然中间出现了一些小问题，但勉强还算顺利。 
　　(本章完)

第804章 完成与返回
　　第804章 完成与返回 
　　城东。 
　　青冥将手从最后一个小社团的头领身上拿开。 
　　然后，轻轻打了一个响指，抹除了对方最近十几秒的记忆。 
　　接着，解除‘幻术·写轮眼’，再激活‘天之御’的能力，消失在了原地。 
　　三秒后，这名社团首领回过神来。 
　　他左右看了看，在青冥幻术的暗示下，只以为自己发了一个呆，所以便不再多想了。 
　　暗中，青冥观察了对方一会，确认没有什么问题后，便离开了屋子。 
　　之后，他马不停蹄，在一个巷道角落现出身形后，便径直离开了城市。 
　　接下来，他还要抓紧时间去下一个城市。 
　　就这样，青冥费了一天半的时间，借助‘风遁·风之翼’超快的飞行速度，走遍了土之国境内的所有大中小城市。 
　　没错，就是所有！ 
　　和占据了忍界最为肥沃的平原地区的火之国不同，土之国因为境内多是荒山和岩石的缘故，城市和人口的数量都远低于火之国。 
　　也就是青冥飞行途中要注意避开岩隐村的监视，经常要在人迹罕至的山区绕行。 
　　不然，这个速度还会更快。 
　　不过，就算如此，只费一天半的时间，就在土之国境内编织出一张大网，也是非常惊人的。 
　　唯一比较可惜的是，也不知道老紫是真的没有离开岩隐村，还是刚好在哪个犄角旮旯的农村地区。 
　　总之，他读取了那么多人的记忆，都没有看到和他相似的人。 
　　不过，青冥也不是很着急。 
　　无他，在过去的一天半的时间里，即便他小心躲避着岩隐村的忍者，但有时还是会被外出执行任务的岩忍发现。 
　　这时，他就会出手，将他们变成自己的暗子。 
　　从这些人的记忆中，他了解到，三代土影·大野木还是一如既往的固执，岩隐村的情况也和他记忆中，以及从木叶搜集到的相关情报，一般无二。 
　　这种情况下，老紫和大野木理念上的分歧就是不可调和的。 
　　换言之，其离开村子是必然的。 
　　是以，他根本不着急。 
　　现在，大网已经布下，就等对方这条大鱼上钩了。 
　　······ 
　　土之国。 
　　距离岩隐村不远的一座城市内。 
　　青冥站在一条街道上，回头看了眼身后的宅院，又看了眼天边即将落下的夕阳，嘀咕道：“总算是完成了，是时候回去了！” 
　　言罢，他走到一个角落，开启白眼。 
　　确认周围没有人关注这边后，青冥立刻感应位于木叶村外的飞雷神印记，念头一动，施展出了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　一瞬间的功夫，他便从土之国的腹地，回到了木叶村外的树林中。 
　　“呼~~~” 
　　感受着体内瞬间消失的大量查克拉，青冥轻轻吐出了一口气。 
　　然后，径直走向了前方。 
　　连续三十多个小时的奔波，饶是以青冥的精神力和身体强度，也难免感受到了疲倦。 
　　现在，他迫切需要休息一下。 
　　不过，青冥并没有走大门。 
　　离开的时候，他是直接从第78号训练场那边，施展‘天之御’，穿过外围结界离开的。 
　　现在，自然也不能在大门这里留下进入的记录。 
　　或许在之前，他不会在意这些。 
　　但自从发现猿飞日斩在远程窥视他之后，他就不会再留下这样明显的破绽了。 
　　绕着木叶的感知结界前行。 
　　很快，青冥就找到了一处无人防守的区域。 
　　然后，他开启万筒写轮眼，激活‘天之御’的能力，大摇大摆的穿过了结界，走了进去。 
　　之后，他更是马不停蹄，直接回到宇智波一族的族地，返回了自己家中。 
　　看着迎面走来的影分身，青冥抬手，解除了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开，眼前的影分身消失不见。 
　　与此同时，一段记忆浮现在了他的脑海。 
　　正是面前影分身的。 
　　不过，他离开的时间并不是很长，所以这道影分身的记忆也没有多少。 
　　是以，没多长时间，青冥就将这段记忆浏览完毕了。 
　　确认在他离开后，没有发生什么幺蛾子后，青冥便暂时放下了对猿飞日斩的警惕。 
　　他解下身上的装备，美美的洗了一个热水澡后，便回到卧室，开始休息。 
　　其实，若只是单纯三十多个小时不睡觉的话，对于现在的青冥来说，并不算什么。 
　　但问题的关键是，这三十多个小时，他不仅要赶路，还要不断施展‘忍法·读心之术’，读取目标的记忆。 
　　同时，还得施展‘飞雷神之术’和‘转写封印’，给目标下禁制。 
　　另外，还要消耗瞳力，施展‘天之御’和幻术，躲避其他人的注意，以及引导目标产生幻觉。 
　　虽然他施术的对象多是普通人，并不会遭遇多少反抗，但次数多了之后，还是有些撑不住。 
　　尤其是那些繁杂的记忆，虽然很快就会被他刻意遗忘，但读取这些记忆的过程，本身就会对他造成一种压力。 
　　这也就是他精神力强大，不然连续读取这么多人的记忆，恐怕他自己的认知都要出问题。 
　　种种念头在脑海中闪过，很快，青冥就陷入了梦乡。 
　　······ 
　　一晃，两个多小时过去了。 
　　夜幕早已降临。 
　　某一刻，房间内，青冥忽然睁开了眼睛。 
　　细密的血丝在他眸中出现，他大口大口的喘着粗气，好似做了一个噩梦。 
　　事实上，也的确如此。 
　　也不知是受到了那些记忆的影响，还是其他什么原因，过去一段时间，他都在做梦，做各种乱七八糟的梦，且多是噩梦。 
　　这让青冥一觉醒来，不仅没有感受到轻松，反而更加的疲倦了。 
　　青冥想要继续睡觉，但感受到空空如也的肚子，最终还是挣扎着起床，离开了屋子。 
　　在外面胡吃海塞一顿，顺便放松了一下心情后，青冥重新回到了家中。 
　　他感觉自己舒服了许多，于是尝试调动眉心的封印，温养白眼。 
　　起初，他还无法完全集中精神，但随着修行的继续，往日里养成的习惯，让他逐渐排除了心中的杂念，脑海中只剩下了温养白眼。 
　　就这样，青冥愣是用修行，将短时间读取大量记忆的弊端给消除了。 
　　(本章完)

第805章 回归正轨
　　第805章 回归正轨 
　　两个小时后。 
　　青冥停止了白眼的温养。 
　　此时，时间已经来到了深夜。 
　　而他的白眼，也达到了可以承受的极限。 
　　修炼室内。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　感受着眉心略显鼓胀的白眼，他将注意力转移，看向了眉心异空间内的查克拉。 
　　过去两天，他总共恢复了五百八十万点左右的查克拉。 
　　这个数字，本来应该是六百八十万。 
　　但很可惜，因为之前白眼进化时，他对七尾的过分压榨，其现在还处于恢复期。 
　　所以，每天无法足额提供一百万点查克拉，只能抽到五十万点左右的查克拉。 
　　是以，两天总共少了一百万点左右的查克拉。 
　　而这些查克拉中，有四百万点被他用在了白眼昨天和今天的温养上。 
　　剩下一百八十万点. 
　　昨天来回奔波，布置大网，用掉了大半。 
　　现在，除却他体内经络中流淌的查克拉外，他的眉心异空间内，就只有七十万点不到的查克拉。 
　　这些查克拉，只够他填补两天的空缺。 
　　换言之，接下来十天，他只有两天可以最大限度的提升白眼，其余时间则只能投入一百六十五万点查克拉，获得八点左右的进化度。 
　　“哎，还是缺查克拉啊！” 
　　轻叹一声，青冥收回了思绪，不再多想。 
　　他站起身，从修炼室内离开，稍加洗漱后，便回到了卧室，再次开始了休息。 
　　因为刚刚借助温养白眼的机会，摆脱了那些纷杂记忆的影响，所以青冥这一觉睡得还算安稳。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥从睡梦中苏醒。 
　　躺在床上，他看着头顶的天板，本来还想着，若是今天状态不行，就再休息一天。 
　　但现在嘛 
　　青冥坐起身，甩了甩脑袋，感觉自己的状态还可以。 
　　所以，也不打算继续待在村子里浪费时间了。 
　　虽然有着‘森罗万象封尽’开辟的异空间在，他每天恢复的查克拉都可以存储下来，也不用担心浪费。 
　　但是，再继续待下去，青冥害怕自己心生懈怠。 
　　所以. 
　　‘还是尽快恢复日常苦修吧！’ 
　　心中这样想着，青冥动作麻利的穿戴好了衣物。 
　　接着，完成洗漱，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　一道影分身出现。 
　　青冥冲着对方点了点头，让其在村中留守后，就走出了屋子。 
　　之后，还是和以往一样，他先是去‘美食街’大吃了一顿，提前满足了一下口腹之欲，然后才顺着清晨的人流，离开了村子。 
　　村外。 
　　森林中。 
　　青冥熟练的走到了一个偏僻的小道。 
　　接着，开启白眼，扫了一下周围。 
　　确认方圆百米都没有其他人的存在后，他立刻锁定那座海岛上的飞雷神印记，念头一动，施展出了‘飞雷神之术’。 
　　悄无声息的，青冥消失在了原地。 
　　与此同时。 
　　另一边。 
　　海岛上。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　得益于强大的神经反应，他并没有出现眼前一等症状，只一瞬间，就适应了周围突变的环境。 
　　青冥转头，看了眼四周熟悉的场景，径直抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’。 
　　接下来，便是熟悉的流程。 
　　青冥飞上天空，借助白眼的透视能力，开始巡视四周。 
　　仅仅十分钟不到的时间，他就将方圆十几公里扫了一遍——除了一些熟悉的海洋生物外，他并没有发现什么异常事物。 
　　“呼~~~” 
　　轻吁一口气，青冥彻底放下心来。 
　　然后，他重新落回海岛，开始了今天的修炼。 
　　‘多重影分身之术’被他施展而出。 
　　瞬间，场中多出了上百道人影。 
　　因为先前白眼进化前，他就已经完成了影分身的分配，让每天的修行效率都达到了最大。 
　　所以，现在也无需测试什么，直接按照先前的分组进行修炼就可以了。 
　　很快，他的修行便进入了正轨。 
　　······ 
　　日升日落。 
　　转眼间，两天过去了。 
　　时间来到了第三天。 
　　这天下午。 
　　当青冥再次解除‘多重影分身之术’，收回所有影分身，吸收和消化完他们过去一个小时的修行经验，并将之转化为对应技能的熟练度后，他的又一项技能升级了。 
　　蓦地，青冥睁开眼睛，念头一动，打开了熟练度面板。 
　　就见其上，他的‘查克拉手术刀’终于攒够了最后一点熟练度，从lv8升到了lv9。 
　　没错，正是a级忍术——查克拉手术刀！ 
　　此术在被他重新投入查克拉后，历经一个月的时间，终于从lv7（16580/20000）升到了lv9（0/0）的圆满之境。 
　　而它的变化. 
　　青冥念头一动，体内查克拉随之涌动。 
　　然后，从他掌心的查克拉穴道中涌出，化为了一层薄薄的查克拉，覆盖在了他的手掌上。 
　　顿时，一股锋锐的气息从他手上散发而出。 
　　青冥手掌一挥，只听见“呲”的一声，他身边的巨石上就出现了一道寸许深的光滑切口。 
　　显然，他手掌上的这层查克拉看似轻薄，实则杀伤力十足。 
　　而这，就是他的‘查克拉手术刀’晋升lv9后的变化——其不仅发动起来更加迅捷和隐蔽，同时攻击力也更强了。 
　　不过，对于这些，青冥并不是很在意。 
　　以他目前的能力和手段，就算它的攻击性变得再强，再怎么隐蔽，也只能充当辅助，根本没有多少发挥的空间。 
　　相反，他更加看重对方圆满后，每天节约下来的二十万点查克拉。 
　　现在已经是第三天了，之前他眉心异空间内剩余的七十万点不到的查克拉，在昨天就已经耗尽。 
　　本来，从今天开始，他每天投入在白眼上的查克拉就只剩下最基础的一百六十五万点了。 
　　但现在，有了这二十万点查克拉，他完全可以将这个数字提升到一百八十五万点。 
　　虽然这依旧不能让他最快速的提升白眼的进化度，但每天一百八十五万点查克拉的投入，也差不多了。 
　　没错，这次节约下来的查克拉，青冥准备全部投入到白眼的温养上。 
　　如此，便能最大限度的填补其空缺。 
　　顺便再说一句，七尾的恢复比他预计的要好，仅仅只是四五天的功夫，其便已经恢复得七七八八。 
　　虽然还不能足额提供一百万点查克拉，但七八十万还是没有问题的。 
　　青冥估计，最多再有三天，其便能彻底恢复。 
　　届时，他的修行才能说是真正的走上正轨。 
　　(本章完)

第806章 未来的路
　　第806章 未来的路 
　　三天后。 
　　正如青冥所预料的那样，七尾的状态恢复到了巅峰，其每天所能提供的查克拉，也达到了满状态时的一百万点。 
　　这使得他每天投入在白眼上的查克拉，也达到了预计中的一百八十五万点。 
　　这些查克拉，每天可以让他获得九点进化度。 
　　另外，用‘人之御’配合‘掌仙术’强化身体时，其对白眼的强化效果也没有减弱多少。 
　　是以，他的白眼每天依旧可以额外获得一点进化度。 
　　两者加在一起，那就是十点，距离最高十一点，仅差一点。 
　　而这一点，青冥也马上就可以获得了。 
　　念头一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　就看到，其上‘雷遁·惊雷剑’经过六天多的练习，熟练度已经从lv6（2800/10000）提升到了lv6（9100/10000）。 
　　按照现在的进度，最多再有一天，其就能成功晋升到lv7。 
　　而‘雷遁·惊雷剑’作为一门b级忍术，熟练度上限就是lv7。 
　　换言之，一天之后，其就能达到圆满状态。 
　　届时，原本投入在其上的查克拉，就可以节约出来了。 
　　那么，这些查克拉有多少呢？ 
　　很简单，十二万点！ 
　　若是将这些查克拉也投入到白眼的温养上，其每天可用的查克拉将达到一百九十七万点，距离两百万点的承受极限，就只差三万点。 
　　而这三万点的缺口，青冥也有办法填补。 
　　之前，虽然他的写轮眼因为柱间细胞还未彻底同化，不能继续利用‘映心之术’提升，但为了未雨绸缪，他还是分配了三万六千点查克拉在其上，用于前瞻性研究。 
　　现在，这么长的时间过去了，该研究的东西，他基本都已经研究清楚了，只等身体再次发生蜕变，将柱间细胞彻底同化，便能真正着手进行改良了，再继续投入查克拉，意义已然不大。 
　　所以，他完全可以将这些查克拉抽调出来，用在白眼的进化上。 
　　这样，就能填补那三万点的缺口了。 
　　至于多出来的六千点查克拉，青冥也不打算浪费。 
　　这些查克拉，他准备用在‘火遁·聚炎击’上。 
　　虽然它已经有三十万点查克拉的投入了，但对于这门忍术来说，查克拉那是多多益善。 
　　至于原因 
　　很简单，此术作为一门不怎么完善的忍术，现在缺点已经暴露了出来，先前一百五十点查克拉提升一点熟练度的消耗，仅仅只是一个开胃菜而已。 
　　现在，其因为不完善的缘故，竟迟迟无法突破lv7。 
　　当然，也不是完全无法突破。 
　　有熟练度面板在，青冥根本不用担心这一点。 
　　就算是磨，他也能一点点将其磨上去。 
　　他现在遇到的情况是，此术的熟练度长得非常慢。 
　　按照先前它的进度，早在两天前，其就应该突破lv7，晋升lv8。 
　　但是，随着其熟练度不断靠近lv7（20000/20000），它的提升难度也开始不断递增。 
　　是以，直到现在，才堪堪达到lv7（19500/20000）的程度。 
　　按照现在它的提升速度，青冥估计，最起码还得一天，其才能成功晋升。 
　　换言之，平均下来，其现在足足需要六七百点查克拉，才能提升一点熟练度。 
　　这个消耗，已然超出了他以往任何一个技能。 
　　所以，青冥才说，对于此术，查克拉那是多多益善。 
　　没办法，谁让此术残缺不全，偏偏潜力又极高呢！ 
　　现在，他多消耗的那些查克拉，就相当于在补全这个s级忍术。 
　　不过，青冥估计，等其突破lv7这道坎，晋升lv8后，提升熟练度所需的查克拉就不会这么夸张了。 
　　最起码，前期是不用消耗这么多的查克拉的。 
　　至于说放弃这个技能？ 
　　那是不可能的！ 
　　青冥还指望其晋升圆满后，将他对于火遁查克拉的形态变化和性质变化提升至开发血继网罗的最低要求呢，怎么可能放弃？ 
　　说到开发血继网罗. 
　　现在，他的风、水、阴、阳，四种属性的查克拉的形态变化和性质变化都已经达到了门槛，只剩下了火、土、雷三种属性还不行。 
　　其中火遁，青冥就指望‘火遁·聚炎击’了。 
　　可土遁和雷遁，他就有些麻瓜了。 
　　即便是几天后，他将‘雷遁·雷兽演武’和‘土遁·地脉游龙’，以及‘土遁·黑土雨’都肝至圆满境界，那还是差点火候。 
　　最好的办法，无疑是和火遁与风遁一样，学习一门同属性的s级忍术。 
　　但很可惜，宇智波一族的收藏中，并没有符合要求的忍术。 
　　其中，雷遁他还可以想想办法。 
　　比如，借助前世的记忆，参考卡卡西和佐助的经验，尝试性开发‘雷遁·雷切’和‘雷遁·麒麟’。 
　　但土遁他是真的没有办法。 
　　无论是前世，还是今生，正儿八经达到s级的土遁忍术，真没有几个。 
　　而且，就算有，看其效果，也很难说他可以借助这些忍术，将自身对于土遁查克拉形态变化和性质变化的掌控力，提升至开发血继网罗的程度。 
　　所以，对于土遁，青冥打算走量变到质变的路径。 
　　既然他对水遁查克拉形态变化和性质变化的掌握，可以通过将多个a级和b级忍术肝至圆满来实现。 
　　那么，是否也可以通过同样的方式，将对土遁查克拉形态变化和性质变化的掌控度，提升到所需的层次？ 
　　青冥估计，大概率是可行的。 
　　就算不行，他还有后招，那就是岩隐村的尘遁。 
　　既然二代土影·无和三代土影·大野木都可以将‘火、土、风’三种查克拉性质融合，从而创造出凌驾于血继限界上的血继淘汰，那就意味着他们对于这个有着一套行之有效的方法。 
　　最起码，对于天才来说，是有着一套行之有效的训练方法。 
　　他虽然不是什么天才，但以他目前对于这些查克拉的掌握力，只要得到相应的方法，掌控起来应该不难。 
　　借此，他大概率便能将土遁查克拉的形态变化和性质变化提升至所需层次。 
　　另外，就算他将七种属性的查克拉都提升到了足以开发血继网罗的程度，想要一次性融合出血继网罗也不太现实。 
　　青冥觉得，先一步融合出血继限界和血继淘汰或许是一个不错的选择。 
　　而要这么做，尘遁就是一个现成的目标。 
　　所以，岩隐村他大概率真得去一趟。 
　　正好，他已经在岩隐村留下了一些暗子，将来行动的时候，也不至于两眼一抹黑。 
　　(本章完)

第807章 平静与提升
　　第807章 平静与提升 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥坐在原地发了一会呆后，迅速收敛思绪，不再多想，转而将注意力再次放在了修行上。 
　　‘多重影分身之术’又一次被他施展而出。 
　　悄无声息的，上百道影分身出现。 
　　然后，被他轻车熟路的完成了分组，开始了各个技能的修炼。 
　　一晃，又是一天过去了。 
　　正如计划中的那样，他的‘雷遁·惊雷剑’完成了突破，从lv6（9100/10000）提升到了lv7（0/0）。 
　　此时，再施展此术，他已经可以在掌心凝聚出一把宛若真实兵刃一般的雷霆之剑了。 
　　其不仅可以长时间存在，更是在杀伤敌人后，可以通过补充查克拉的方式，继续维持形态。 
　　这使得青冥对于雷遁查克拉形态变化的掌握提升了一大截。 
　　不仅如此，青冥隐约觉得，此术对于他之后开发像是‘雷遁·雷切’这种需要大量凝聚雷遁查克拉的忍术，会有不小的帮助。 
　　不过，很可惜，现在他没有多余的查克拉做这些，只能等抓到四尾后，再进行尝试。 
　　至于此术圆满后节约的查克拉. 
　　那自然是和计划中的一样，投入到白眼的温养上了。 
　　而这一天，不仅是‘雷遁·惊雷剑’获得了提升，他的‘火遁·聚炎击’也在三十万六千点查克拉的投入下，补全了现阶段的缺陷，完成了最后五百点熟练度的积累，突破了lv7的层次，成功晋升到了lv8。 
　　海岛上。 
　　一座矮山前。 
　　青冥感受着脑海中浮现的种种明悟。 
　　片刻后，睁开了眼睛。 
　　随后，他抬手结印，迅速调动体内的查克拉，使其转化为火遁，通过掌心的查克拉穴道释放出来，最终在两掌之间，聚集形成一个赤红色的火团。 
　　这火团看起来不大，但其所散发的温度，却是让人难以忽视。 
　　下一刻，就见这火团好似打开了一个缺口一般，朝外的一处地方，猛的喷射出了一道明亮的火焰。 
　　哧~ 
　　这火焰急速射出，化为一道火柱，精准的轰击在了远处的矮山上。 
　　按道理来说，这样凶猛的攻击，尤其是火遁，发生爆炸几乎是必然的。 
　　然而，预想中的爆炸却没有发生，那道火柱所过之处，的确烧出了一道笔直的焦黑。 
　　但其轰击在矮山上，只是让那里多了一道漆黑的坑洞。 
　　念头一动，青冥开启白眼，扫向了那个坑洞。 
　　半晌后，他收回了视线，口中嘀咕道：“十五米么.” 
　　没错，这个被‘火遁·聚炎击’烧出的坑洞，深度足有十五米。 
　　就这，还是他距离矮山有一段距离的情况，若是再近一点，这个坑洞还会更深几分。 
　　由此可见，他的‘火遁·聚炎击’的威力。 
　　而除了威力外，其晋升lv8，还有一个好消息 
　　念头一动，青冥打开面板，目光扫向了其上‘火遁·聚炎击’的熟练度，以及现在的查克拉量。 
　　对比先前的数据，他很轻易就得出了结论，现在再次练习此术，他只需付出两百点查克拉，便能获得一点熟练度。 
　　虽然这个消耗依旧比其他忍术要多不少，但比起过去几天动辄六七百点查克拉的消耗，还是要少上不少。 
　　而这，也和他预料的差不多。 
　　不过，青冥也明白，等其熟练度提升到lv8顶点的时候，消耗还会重新变大，甚至更盛lv7。 
　　但不管怎么说，前期他是不用担心熟练度提升不上去的问题了。 
　　至于这个前期究竟有多久？ 
　　按照现在每天三十万六千点查克拉的投入，他最起码还得一个月的时间，才能感受到明显的难度。 
　　而到那时，他说不定已经抓到老紫，捕获四尾了。 
　　届时，完全可以通过增加投入的方式，来加快它的提升速度。 
　　所以，没有必要杞人忧天。 
　　这个念头在脑海中闪过，青冥又测试了几遍晋级后的‘火遁·聚炎击’，然后便回到岛中央的巨石上，再次开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，时间一天天的过去了。 
　　······ 
　　三天后。 
　　青冥这一轮的修炼达到了十天。 
　　于是，他再次返回了木叶村，休息了一日，顺便积攒了一百四十万点查克拉。 
　　本来，应该是三百四十万点的。 
　　但在这期间，他温养白眼的动作没停，所以只剩下了一百四十万点查克拉。 
　　不过，这一百四十万点查克拉他倒是可以完全积攒下来，充当应急储备了。 
　　至于原因 
　　很简单，随着他的‘查克拉手术刀’和‘雷遁·惊雷剑’先后晋升圆满境界，再加上他暂停了‘映心之术’的前瞻性研究，节约下来的查克拉已经超过了三十五万点，达到了三十五万六千点。 
　　所以，他已经不需要再抽取这些查克拉，填补温养白眼的空缺了。 
　　如此，多出来的这一百四十万点查克拉，自然可以积攒下来。 
　　就这样，带着积攒下来的一百四十万点查克拉，他再次开始了新一轮的修炼。 
　　而这次修炼，仅仅过了一天，他的‘土遁·黑土雨’就提升了一级，达到了b级忍术的熟练度上限——lv7（0/0）！ 
　　接着，又过了一天，他的另外一门土遁忍术——土遁·地脉游龙，也同样达到了lv7（0/0）的圆满境界。 
　　之后，便是‘雷遁·雷兽演武’，其在他这轮修炼的第四天完成了突破，同样达到了lv7（0/0）的圆满境界。 
　　这时，他每天空余的查克拉便达到了230000（=80000+80000+70000）点。 
　　不过，青冥依旧没有着急分配这些查克拉，只是每天将它们存储到了眉心异空间内。 
　　之后，又等了两天，他的‘火遁·红莲狱火’也完成了突破，从lv8升到了lv9（0/0）。 
　　此术的突破，不仅让他掌握了一门兼具防御与攻击的忍术，同时还让他对于火遁查克拉的形态变化有了新的认识。 
　　这一刻，青冥无比确信，只要他再将‘火遁·聚炎击’肝至圆满，补上对于火属性查克拉性质变化的理解。 
　　那么，必然可以将其提升到融合其他六种属性，从而开发血继网罗的门槛。 
　　不过，这些都是后话，现在最为重要的是，‘火遁·红莲狱火’的圆满，让他再度节约了四十万点查克拉。 
　　如此，他每天可另行支配的查克拉便达到了六十三万点。 
　　(本章完)

第808章 改变
　　第808章 改变 
　　感受着眉心异空间内积攒的查克拉，看着熟练度面板，青冥正式开始思考这六十三万点查克拉的分配问题。 
　　首先，‘火遁·聚炎击’需要增加投入。 
　　现在每天306000点查克拉的投入虽然不少，但还是那句话，对于这门忍术，他的投入是多多益善。 
　　因此，他决定从中分出194000点查克拉，正好凑出500000点整的查克拉，用在此术的练习上。 
　　如此，按照现在每两百点查克拉获得一点熟练度来计算，其每天便能获得两千五百点熟练度。 
　　这样，算上之前积攒的熟练度，其再有半个月的时间，差不多便能达到lv8的顶点，从而展开攻坚了。 
　　而半个月的时间，虽然还是有些长，但考虑到这门忍术对于他的意义，倒也勉强能接受。 
　　而除了这门忍术外，他还需在雷遁和土遁上下功夫。 
　　其中，雷遁就不说了。 
　　之前，他就已经做好了决定——根据脑海中的记忆，参考卡卡西的经验，开发‘雷遁·雷切’。 
　　若此术能成，绝对可以极大提升他对雷遁查克拉的掌控力。 
　　届时，让他的雷属性查克拉性质变化直接一步到位，达到融合其他六种属性，开发血继网罗的程度也不是不可能。 
　　是以，这部分，他准备投入136000点查克拉。 
　　如此，他每天可另行支配的查克拉就还剩下三十万点。 
　　这些查克拉，他准备全部用在土遁上。 
　　而关于土遁. 
　　本来，他是想直接走“量变到质变”的路子的。 
　　但六天前，他返回村子休息，顺便在宇智波一族的秘藏室内寻找对应忍术的时候，忽然看到了一本研究笔记。 
　　正是这本研究笔记，让他改变了计划，将原本单走“量变到质变”的路子，改成了量变和质变，齐头并进。 
　　至于怎么个齐头并进法？ 
　　其实也很简单，“量变”便是按照计划学习新的土遁忍术，而“质变”则是和雷遁查克拉一样，开发新的土遁忍术。 
　　至于开发什么忍术？ 
　　这就要提到那本研究笔记了。 
　　这本研究笔记上，记录着千手扉间对于岩隐村秘传忍术——‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’的研究。 
　　没错，这本研究笔记的主人不是宇智波一族的忍者，而是木叶的二代火影——千手扉间！ 
　　青冥也不知道对方的研究笔记为何会出现在宇智波一族的秘藏室，但这并不影响他进行学习。 
　　众所周知，论及对土属性查克拉的理解和掌握，岩隐村的忍者绝对是其中翘楚。 
　　其中，又数历代土影最为杰出，他们所掌握的忍术，自然也非常具有代表性。 
　　像是‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’，便是两代土影都非常精通的忍术。 
　　而在青冥看来，这两门忍术几乎可以说是土属性查克拉性质变化的巅峰之作。 
　　前者，可以增加物体的质量，而后者则可以减轻。 
　　更有甚者，‘土遁·轻重岩之术’再进一步，‘土遁·超轻重岩之术’甚至可以将人体的密度修改得轻过空气，从而达到可以漂浮与飞行的程度。 
　　可以预见，一旦他掌握这三门忍术，必然可以极大的提升他对于相应属性查克拉性质变化的理解和掌握。 
　　届时，一步到位，达到融合其他六种属性，开发血继网罗的门槛也不是不可能。 
　　也正因此，他才改变了自己纯走“量变到质变”的道路。 
　　当然，有了这本研究笔记，也不代表他立刻就能学会‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’。 
　　毕竟，其中又没记载详细的修炼方法。 
　　不过，千手扉间倒是在里面将它们的原理解释得很是清楚。 
　　如此，以他目前对于土遁查克拉的理解和掌握，仔细研究一番，学会应该不成问题。 
　　这样想着，青冥打开忍具包，从里面取出了一个卷轴和一本笔记。 
　　笔记，自然就是千手扉间的那本研究笔记了。 
　　而卷轴，则是他这次准备学习的土遁忍术。 
　　青冥将其打开，就见其上记录着一门忍术——土遁·土龙弹之术！ 
　　没错，正是这门非常经典的b级忍术。 
　　青冥打算通过它，来积攒“量变到质变”中的量。 
　　等其圆满后，若他还没有掌握‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’，那他便会继续学习其他土遁忍术，从而进一步增长“量”的积累。 
　　至于两者间的查克拉该如何分配？ 
　　青冥想了想，直接将剩余的三十万点查克拉一分为二，给两者各自分了十五万点查克拉。 
　　如此，他四门忍术圆满后节约下来的六十三万点查克拉就分配完毕了。 
　　做完这些后，青冥不再浪费时间，立刻抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’，分出了上百道影分身。 
　　不过，这次他就不能按照先前的经验，给这些影分身分组了，因为他们不仅要学习新的忍术，还要研究和开发新的忍术。 
　　这些所需的时间都是不同的。 
　　要想按时完成每天的修行任务，并保持最高的修行效率，以及最低的查克拉损耗，就需要他不断进行调整。 
　　如此，短时间内，肯定是不可能搞定的。 
　　好在，青冥有足够的耐心。 
　　他准备在下次休息之前，也就是接下来的四天内，来完成这些工作。 
　　‘四天时间.应该是够了！’ 
　　心中这样想着，青冥立刻看向了下方一众影分身。 
　　没有进行太过细致的计算，青冥先是按照原来的数量，将修行‘火遁·千燕舞’和‘火遁·聚炎击’，以及‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’等技能的影分身挑了出来。 
　　接着，再根据1:1:1的比例，将剩下的影分身均分成了三组。 
　　其中一组开始修行‘土遁·土龙弹之术’。 
　　而剩下的两组，则分别研究‘雷遁·雷切’和‘土遁·加重岩之术’。 
　　因为青冥分配在这三者上的查克拉差不多，所以按照1:1:1的方式来进行安排，或许无法最高效的利用查克拉，但最开始肯定差不到哪里去。 
　　接下来，他只要根据每个小时的修行结果，进行调整就可以了。 
　　(本章完)

第809章 入门与印刻
　　第809章 入门与印刻 
　　一天后，青冥率先将‘土遁·土龙弹之术’印刻到了面板上。 
　　因为有着完善的修行方法，所以在投入大量查克拉和影分身进行试错与练习后，青冥便顺理成章的完成了这一步。 
　　并且，在又一天后，成功的将其肝到了入门层次，也即是lv1。 
　　而此时，他也测试出了练习此术的消耗。 
　　因为在几种属性的查克拉中，他对土遁查克拉掌握最差，所以相应的，练习这种属性的忍术，消耗会稍微大上一些。 
　　根据他的测试，现阶段，他每提升一点‘土遁·土龙弹之术’的熟练度，需要消耗一百二十点查克拉。 
　　这要是放在其他属性的忍术上，有着完善的修行方法，消耗最多也就一百点。 
　　不过，一百二十点查克拉，他倒也勉强可以接受。 
　　按照现在他每天投入在其上的十五万点查克拉来计算，这门忍术他每天大约可以获得一千二百五十点熟练度。 
　　如此，只需半个月左右，其便能达到b级忍术的极限——lv7（0/0）！ 
　　而除了这门忍术外，其他三门忍术. 
　　本来，他以为‘雷遁·雷切’会率先被他研究出来。 
　　毕竟，他对于雷遁查克拉的掌控力不弱。 
　　再加上，‘雷遁·惊雷剑’打下的基础，以及记忆中卡卡西和佐助提供的修行经验，应该很快便能做到。 
　　但很可惜，他还是低估了此术对于查克拉掌控力的要求。 
　　虽然现在他的‘查克拉掌控’有lv7，但具体到雷遁查克拉上，就有些不足了。 
　　是以，即便有这么多的优势，他也没能顺利将此术开发出来。 
　　倒是‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’，因为有千手扉间提供的研究笔记，先一步被他印刻到了面板上。 
　　也正如之前他所猜想的那样，虽然这两门忍术的学习难度同为b级，但其复杂性远不是一般b级忍术可以比拟的。 
　　其就跟曾经他获得的云隐村秘传忍体术——‘雷遁查克拉模式’一样，修行起来极耗查克拉。 
　　虽然现在它们还没有成功入门，提升每一点熟练度所需的查克拉还没有稳定下来。 
　　但青冥根据练习其他技能的经验，大致可以估算出，其在入门之后，每提升一点熟练度，大约会消耗一百五十点左右的查克拉。 
　　而这，差不多相当于一般a级忍术的消耗。 
　　由此可见，它们的练习难度。 
　　也就他有熟练度面板，只要投入查克拉，努力过后，就会有收获。 
　　换做其他人，费的时间和精力至少会是他的好几倍。 
　　而且，还不一定会得到应有的回报。 
　　“果然，面板才是永远的神！” 
　　暗自感叹一声，青冥迅速思考接下来的查克拉分配。 
　　先前，他满打满算，在这走“质”的途径上，投入了十五万点查克拉。 
　　现在，这两门忍术都已经成功印刻到了面板上，是否要将这些查克拉再次均分，分别投入到两门忍术上，便是一个问题。 
　　若是均分的话，它们每一个每天可以获得查克拉便是七万五千点。 
　　按照一百五十点查克拉提升一点熟练度来计算，那便是五百点熟练度。 
　　这样的提升效率，差不多需要三十七天以上，才能将之提升到lv7（0/0）的圆满境界。 
　　毫无疑问，这个时间太长了。 
　　而若是他将这些查克拉先集中在一个技能上，只提升它一个，那么就只需十八天左右，便能将之肝到圆满境界。 
　　届时，他也能顺带提升对于土遁查克拉性质变化的理解。 
　　而有了这作为参考，再肝另外一个技能，速度无疑会快上一些。 
　　不过，也快得有限。 
　　青冥稍微估算了一下，按照这种方式，最后能节约的时间，也就两三天而已。 
　　这么短的时间，说不定他两种技能一起修炼，然后相互对照，产生一抹灵感，就能将这差距抹平。 
　　到头来，说不定还没有两个技能同时修炼来得快。 
　　“哎，老紫怎么还没有消息呢？” 
　　一念至此，青冥口中不由得抱怨了一句。 
　　若是他现在可以将四尾搞到手，有了它提供查克拉，也就不用考虑这么多了。 
　　不要说现在区区几个技能了，就是之前因为查克拉短缺而放弃的咒印术的开发，他也完全可以上马。 
　　这样想着，青冥再次感应了一下土之国境内各个飞雷神印记的状态，并没有发现遭到破坏或者被激发的。 
　　这就说明老紫依旧没有出现。 
　　而现在，距离他编成大网已经过去了快二十天，这让青冥的心中不由得产生了一丝焦虑。 
　　毕竟，时间拖得越长，他的布置被发现的概率就越大。 
　　而一旦让岩隐村知道，土之国境内，每座大中小城市都有人在秘密搜寻老紫的下落，那必然会引起他们的警惕。 
　　届时，不要说抓到四尾了，岩隐村不顺藤摸瓜找到他，就已经是万幸了。 
　　青冥可不认为自己的做法天衣无缝。 
　　的确，通过万筒写轮眼抹除的记忆很难恢复，但并不代表真的无法恢复。 
　　忍界的秘术千千万，山中一族的忍者甚至连死人的记忆都可以读取，青冥也不确信岩隐村能否找到一些办法，修复这些人的记忆。 
　　而一旦这些人的记忆被修复，那么有关他的情报必然会被泄露。 
　　即便那时行动的时候，他就已经施展了‘变身术’。 
　　但只要岩隐村分析一下他的行动方式与所用的手段，再对比忍界有能力做到这些事情的人，锁定他的存在并不是什么难事。 
　　即便无法恢复这些人的记忆，只要他们引起岩隐村的注意，然后岩隐村仔细调查一番，并不难发现他们身上的异状。 
　　或许他们无法发现飞雷神印记，但本就源自岩隐村的‘锁心印’，他们肯定是可以发现的。 
　　青冥永远不会小瞧任何一个大忍村的行动力与底蕴。 
　　届时，就算没有确凿的证据，他肯定也会遭到岩隐村的针对。 
　　虽然以他目前的实力，也不担心被人针对，但怕就怕在岩隐村玩阴的，将他的所作所为故意暴露出去。 
　　同时控制这么多的普通人，青冥不敢想象这件事被曝光出来后，他的麻烦会有多少？ 
　　到那时，恐怕连木叶也容不下他。 
　　毕竟，没有人会希望自己或者自己的亲人，在不知不觉中，变成别人的傀儡，连带着生命也掌握在他人手中。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥猛的甩了甩脑袋，将这些杂念全部抛到脑后，既然已经做了，那他就没有后悔的道理。 
　　现在就看是他的安排先暴露，还是它们先完成自己的使命，让他率先捕获四尾，然后将这些隐患消除了。 
　　至于现在嘛. 
　　还是考虑一下这十五万点查克拉的分配问题吧！ 
　　这次没有多想，他很快下定了决心——两个技能一起修炼！ 
　　相较于一个个修炼所节约的那点时间，他更看重两者的相互印证。 
　　毕竟，一个增加物质的密度，一个降低物质的密度，这是多么完美的对照组！ 
　　一起提升的话，绝对可以极大增强他对于土属性查克拉性质变化的理解。 
　　另外，就和他刚刚所说的一样，它们一起修炼，说不定一个灵感爆发，熟练度大幅度增长，就能抹平那点时间上的差距。 
　　所以，完全没有必要分开修炼！ 
　　(本章完)

第810章 成功
　　第810章 成功 
　　一晃，时间来到第四天。 
　　也即是这一轮修炼的最后一天。 
　　青冥如往常一样，抬手结印，施展‘多重影分身之术’，分出了上百道影分身。 
　　然后，他按照过去几天的调整结果，将他们分成了人数不等的数个小组，让他们分别修炼一项技能。 
　　其中，绝大部分小组，他都没有太过在意，唯有其中一组，他格外关注。 
　　这一组的人数不是最多的，也不是最少的。 
　　而他们之所以会引起他的关注，则是因为这一组影分身练习的是‘雷遁·雷切’。 
　　经过三天多的努力，四十多万点查克拉的投入，青冥已经可以明显感受到，距离他将此术成功印刻到面板上就只差一步之遥了。 
　　或许就在下一个小时，又或许在几个小时后。 
　　总之，今天修行结束前，他一定可以将之印刻到面板上。 
　　届时，他这一轮苦修，就算是达成了所有目标，也可以安心回村休整了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收回目光，不再多想，抬手让所有影分身离开。 
　　然后，他自己也开始了修行。 
　　还是和以往一样，在‘热身’之前，他先施展‘掌仙术’配合‘人之御’，从内到外的强化身体。 
　　接着，在第二轮的修炼时，才开始施展‘雷遁查克拉模式’，从外到内的强化身体。 
　　不过，他的‘雷遁查克拉模式’晋升圆满后，也兼顾了一部分从内到外的强化。 
　　是以，等到第三轮施展‘掌仙术’和‘人之御’强化身体的时候，其效率会有所提升。 
　　如此，整体效率便会提升。 
　　就这样，每隔一个小时，青冥就会回收一次影分身，消化和吸收他们过去一个小时的修行经验和记忆，并将之转化为对应技能的熟练度。 
　　然后，再在这个基础上，开展新一轮的修炼。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，九个多小时过去了。 
　　在这期间，太阳先是从东方升起，然后来到半空，接着走至头顶，最后开始西斜。 
　　当时间来到半下午的时候，青冥如过去数个小时一样，暂停了身体的强化。 
　　然后，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　下一刻，海岛上，树林中，海面上，附近每一处地方，所有的影分身，几乎在同一时间，都化为一团查克拉，裹挟着过去一个小时的修行经验和记忆，回归了青冥本体。 
　　感受着大量记忆信息的冲击，青冥连忙闭上眼睛，开始仔细浏览，迅速消化。 
　　而随着这个过程的进行，他对于各个技能的理解程度飞速增加，表现在面板上，那就是每个技能后面的熟练度都在提升。 
　　而除了这些已有技能的提升外，他的面板上，还多出了一个新的技能——雷遁·雷切！ 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛。 
　　回忆着脑海中刚刚浮现的一丝明悟，他只觉得自己对于‘雷遁·雷切’的认知踏上了一个新的台阶。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥唤出了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉淡蓝色半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13岁 
　　体质：24 
　　精神：26 
　　查克拉：325000（449076→484404） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（44/100000）→（75/100000） 
　　白眼（1/5000）→（252/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（4183/10000）→lv6（4735/10000） 
　　火遁·千燕舞：lv5（3320/5000）→lv6（8350/1000） 
　　火遁·聚炎击：lv7（14250/20000）→lv8（25300/50000） 
　　*雷遁·雷切：lv0（1/100） 
　　*土遁·土龙弹之术：lv4（425/2000） 
　　*土遁·加重岩之术：lv3（50/1000） 
　　*土遁·轻重岩之术：lv3（50/1000） 
　　伊邪那岐：lv7（1200/20000）→lv7（11200/20000） 
　　伊邪那美：lv7（1200/20000）→lv7（11200/20000） 
　　查克拉掌控：lv7（3500/20000）→lv7（18500/20000） 
　　圆满技能：雷遁·惊雷剑：lv7（0/0）；查克拉手术刀：lv9（0/0）；土遁·黑土雨：lv7（0/0）；土遁·地脉游龙：lv7（0/0）；雷遁·雷兽演武：lv7（0/0）；火遁·红莲狱火：lv9（0/0）.】 
　　青冥视线从面板上扫过，一眼就锁定了其上新出现的技能——雷遁·雷切！ 
　　他刚刚的感觉没有错，其的确被他成功印刻到了面板上。 
　　回想学习此术的整个过程，就算是青冥，也不禁感受到了其中的难度。 
　　‘好在，总算是成功了！’ 
　　青冥心中暗自嘀咕一声，暂时没有理会面板上的众多变化，而是抬起双手，一下又一下，认真的完成了结印。 
　　“喝~” 
　　接着，他一声低喝，右手探出，五指微微弯曲，体内被调动的查克拉骤然化为雷遁，自他掌心查克拉穴道中喷涌而出。 
　　然后，汇聚在了他的手心，化为一个散发着刺目光芒的，好似海胆一般的雷球。 
　　与此同时，一阵刺耳的声音从他掌心传出，好似千只鸟儿在鸣叫。 
　　听到这声音，青冥不禁呢喃道：“难怪要叫‘千鸟’呢，就这声音，的确非常形象！” 
　　所谓‘雷遁·雷切’和‘雷遁·千鸟’，其本质上是同一个忍术。 
　　只是，卡卡西用后者切断了几名岩忍合力通过封印卷轴召唤出的雷电，有了传说性质，这才改名‘雷切’。 
　　当然，它们也不是一点区别都没有。 
　　严格点来说，‘雷遁·雷切’更像是卡卡西在进一步掌握雷遁查克拉的形态变化和性质变化后，在‘雷遁·千鸟’的基础上，开发的进阶版。 
　　其不仅动静更小，查克拉也更为集中，攻击力自然也更强。 
　　不过，在青冥这里，他就没有做过多的区分，直接就给它起名‘雷遁·雷切’了。 
　　反正他也不指望用此术复制卡卡西的战斗方式，虽然他也拥有写轮眼，而且还是原装货，理论上更容易发挥出此术的威力。 
　　但青冥依旧不打算朝这个方向努力。 
　　这倒不是说，他有什么洁癖，而是他的战斗方式早已定型，实在没有改的必要。 
　　对他来说，这就只是一个掌握雷遁查克拉形态变化和性质变化的工具而已，实在没有必要浪费太多心思在其上。 
　　当然，有需要的时候，他也不会放着此术不用。 
　　他本人是一个实用主义者，不管这个忍术属于谁，怎么来的，该用的时候，他就会使用。 
　　踏~ 
　　青冥身子一跃，从巨石上跳下，几个闪身，来到了一棵大树前。 
　　他手掌探出，正打算测试一下掌心‘雷遁·雷切’的攻击力。 
　　但就在这时，他掌心那本就明亮的雷遁查克拉，突然变得更加明亮了。 
　　不过，青冥不仅没有高兴，反而脸上露出了一抹难看之色。 
　　他心念一动，就要解除忍术。 
　　但还不等他有所动作，那刺目的雷光忽然炸开，化为了密密麻麻的雷电，迸射向了四面八方。 
　　显然，他的忍术失控了。 
　　(本章完)

第811章 短缺
　　第811章 短缺 
　　滋滋啦啦~ 
　　自他掌心迸射而出的雷电，完全没有目标，有的射到了地上，打出了一个个焦黑的坑洞。 
　　有的射穿了空气中，发出了淡淡的臭味。 
　　还有一些，直接击打在了他的身上，就好似鞭子一般，在他的血肉之躯上，留下了道道焦痕。 
　　感受到伤口处传来的灼烧刺痛感，青冥眉头微皱，暗道一声：自己还是大意了！ 
　　先前影分身们开发这门忍术的时候，可是施展出了‘查克拉羽衣’保护自己，如此才能确保一个小时内，不会提前解体。 
　　而现在，切换为本体，没有了受伤崩溃的风险，他倒是忘了这一茬。 
　　说到底，他的‘雷遁·雷切’也才刚刚印刻到面板上，虽然比研究开发时稳定了不少，但终究还没有入门。 
　　所以，该有的准备，应该还是有的。 
　　“下次不能这么大意了！” 
　　青冥口中呢喃了一句。 
　　这也就是‘雷遁·雷切’，就算失控了，也只会造成一些皮外伤，若是换作其他一些特殊点的忍术，说不定会多出不少麻烦。 
　　心中吸取教训，青冥暗地里告诫自己不能浪之后，再次抬手结印，先是施展出了‘查克拉羽衣’，凝聚出一层淡青色的查克拉外衣，护住自己身后，又开始施展‘雷遁·雷切’。 
　　什么？ 
　　你问刚刚受到伤？ 
　　抱歉，就那点皮外伤，青冥只是念头一动，调集体内的查克拉，微微刺激身体的自愈能力后，其便恢复了。 
　　从这里，大致也能看出他现在的‘雷遁·雷切’的杀伤力。 
　　虽然其只是忍术失控后造成的伤势，攻击并没有集中在一点，但窥一斑可知全貌，由此不难推测出它的真实杀伤力。 
　　或许，也没有多少。 
　　不过，即便心中大致已经有了答案，但青冥还是想亲自测试一下。 
　　滋~~~ 
　　刺耳的，好似千只鸟儿同时鸣叫的声音再次响起，青冥掌心雷光乍现，‘雷切’再一次被他施展了出来。 
　　担心其再次崩溃，青冥没有浪费时间，立刻手掌探出，猛的按在了前方的大树上。 
　　瞬间，一股浓郁的，好似木头被烧焦的气味传来。 
　　紧接着，电流击打物体的“噼啪”声密集响起。 
　　数息后，青冥收回了手掌。 
　　可以看到，他面前的这棵大树，其树干位置，多了一个浅浅的，整体比拳头略大的焦黑坑洞。 
　　在这坑洞四周，满是电流窜过的，树杈状的焦黑痕迹。 
　　对比卡卡西表现出来的‘雷遁·雷切’的穿透力，他的‘雷遁·雷切’的杀伤力简直没眼看。 
　　不过，这也很正常。 
　　毕竟，现阶段，他的‘雷遁·雷切’才堪堪印刻到面板上，连入门都没有，根本无法聚集太多查克拉。 
　　如此，杀伤力弱一点很正常。 
　　不过，青冥知道，这只是暂时的。 
　　以熟练度面板的神奇，再加上他的努力，要不了多久，其等级就会提升上来。 
　　届时，有他庞大的查克拉作为供应，其杀伤力比起在卡卡西手中，只会只强不弱。 
　　不过，具体可以提升多快，这就要看练习‘雷遁·雷切’的消耗了。 
　　一念至此，青冥回忆刚刚施术的全过程，将相关经验都吸收后，再度抬手结印，又一次施展出了‘雷遁·雷切’。 
　　熟悉的，好似大量鸟鸣的声音再次响起。 
　　滋滋滋~ 
　　青冥又一次将其轰在树干上。 
　　数息后，他收回手掌。 
　　再次细细体悟刚刚施术时的感受，将相关经验又一次吸收后，他如法炮制，再次施展出了‘雷遁·雷切’。 
　　就这样，青冥一连施展了十多次，等面板上的‘雷遁·雷切’增长了十几点熟练度后，这才停了下来。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥再次打开了熟练度面板。 
　　目光在查克拉一栏上扫过，青冥开始计算刚刚施术时的消耗。 
　　虽然他的‘雷遁·雷切’还未入门，提升熟练度的消耗还不太稳定。 
　　但刚刚十几次的施展，已经足够他对后续修行此术的消耗，做出一个大概的预估了。 
　　片刻后，青冥得出答案，等其入门后，其每提升一点熟练度，大概需要两百点左右的查克拉。 
　　换言之，目前136000点查克拉的投入，可以让它每天获得680点熟练度。 
　　按照这个计算，其需要五天，才能晋升lv5，产生第一次质变。 
　　之后，再有二十二天的时间，则能晋升lv7，产生第二次质变。 
　　至于达到a级忍术的极限——lv9（0/0），产生第三次质变，则需要足足三四个月的时间。 
　　这么长的时间，青冥显然无法接受。 
　　不过，现在他也没有办法，只能等抓到四尾，再进行加速了。 
　　至于等‘土遁·土龙弹之术’圆满后节约的查克拉 
　　的确，按照对方150000点查克拉每天的投入，只需半个月不到的时间，便能达到lv7（0/0）的圆满境界。 
　　但是别忘了，还有其他两门土遁忍术在等它圆满后节约下来的查克拉呢！ 
　　而且，‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’仅仅只是一个开始，它们圆满后，还能进阶为‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’。 
　　这进阶后的两门忍术，可是实打实的a级忍术，等级上限足有lv9，再加上他练习土遁忍术本身的消耗就比练习其他属性的忍术高。 
　　如此，短时间内，是不用指望这些查克拉了。 
　　至于等身体再次产生蜕变，‘体质’属性提高，自身恢复力增强，有更多的查克拉可用. 
　　先不说他还需三个月出头的时间，才能走到这一步，就算可以马上蜕变，其新增的，可自由支配的查克拉，也有别的用处。 
　　至于用到哪里 
　　很简单，到那时，他肯定已经完成了体内柱间细胞的同化。 
　　这些新增的查克拉，自然要被他投到‘映心之术’的改良，以及后续消耗中，根本不可能匀出来给‘雷遁·雷切’。 
　　所以，他现在只能指望老紫早点现身，然后让他抓到四尾。 
　　不然，就只能慢慢磨时间了。 
　　“哎~” 
　　一声轻叹，青冥不再多想，他将注意力重新集中在了面板上。 
　　可以看到，这次前后二十多天的修炼，他的提升还是蛮大的。 
　　其中，查克拉上限直接增加了三万五千多点，达到了史无前例的四十八万，距离五十万仅有不到两万点的差距。 
　　毫无疑问，这是一股庞大的查克拉。 
　　虽然有了‘森罗万象封尽’开辟的异空间后，他本身的查克拉量似乎已经不太重要了。 
　　毕竟，只要这里面储存足够的查克拉，他想用随时都能调动出来。 
　　但这终究只是一种取巧的手段，指不定什么时候就失效了。 
　　所以，自身的查克拉能提升，还是要尽可能提升的。 
　　好在，只要他的‘查克拉提炼术’被动运转，就能源源不断挖掘身体的潜力，从而提升查克拉上限。 
　　所以，也不用他太过操心。 
　　而除了查克拉外，其他值得他注意的，就剩下‘火遁·聚炎击’和‘查克拉掌控’了。 
　　其中，前者熟练度已经过半，按照现在的进度，最多再有十天左右，便要冲击lv8的瓶颈。 
　　届时，就需要他投入更多查克拉攻坚了。 
　　而后者. 
　　则因为‘雷遁·惊雷剑’和‘查克拉手术刀’、‘土遁·黑土雨’、‘土遁·地脉游龙、‘雷遁·雷兽演武’、‘火遁·红莲狱火’等技能的圆满，熟练度再次提升，达到了lv7（18500/20000），距离lv8仅有一步之遥。 
　　可以预见，其一旦完成突破，必然可以让他对于所有属性的查克拉的掌控力提升一大截。 
　　届时，他或许就不用费太多功夫，练习多个技能，以提升对应属性的查克拉的形态变化和性质变化了。 
　　不过，这些暂时只是他的猜测，当不得真。 
　　另外，他的‘火遁·千燕舞’差不多再有三天时间便能晋级圆满了。 
　　到那时，他会多出五万点可以自由支配的查克拉。 
　　其数虽然不多，但勉强也算聊胜于无吧！ 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥最后扫了一眼面板，然后将其关闭。 
　　接着，几个闪身，重新回到了那块巨石上。 
　　抬头看了眼天边的太阳，此时时间还早，而今天他的修行还没有完成，所以. 
　　“继续吧！” 
　　嘀咕一声，青冥再次抬起双手，结印施展出了‘多重影分身之术’，分出了上百道影分身，再次开始了新一轮的修炼。 
　　(本章完)

第812章 休整
　　第812章 休整 
　　一晃，又是数个小时过去了。 
　　临近傍晚。 
　　在青冥的加班加点下，今日的修行，除了温养白眼外，皆已提前完成。 
　　巨石上。 
　　青冥睁开眼，回忆刚刚脑海中因为消化一众影分身的修行经验和记忆而产生的感悟。 
　　片刻后，他才彻底回过神来。 
　　“呼~~~” 
　　长舒一口气，青冥抬起头，看向了天边海平面上即将消失的太阳，嘀咕道：“是时候回去了。” 
　　十日的苦修，已经让他积攒了太多的疲惫。 
　　现在，是时候返回村子休整一番了。 
　　心中这样想着，青冥迅速起身，收拾好自己的装备后，便施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了北边木叶村的方向。 
　　至于为何不直接施展‘飞雷神之术’回去？ 
　　答案很简单. 
　　一来，这样做的消耗更大。 
　　诚然，目前他所面临的查克拉短缺，不是这么一点查克拉就可以弥补的，但蚊子腿再小也是肉，能节省一点，还是要节省一点。 
　　二来，沿途的风光，也是他放松精神的一种方式。 
　　通常这种时候，他都不会飞得太快，会留下足够的时间，欣赏这些景色，以舒缓精神上的疲惫。 
　　三来，他多少也需留下一些行踪的轨迹。 
　　这既是在钓鱼，也是在告诉有心人，他正在做的事情，从而避免一些人多想，给他带来不必要的麻烦。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，半个多小时过去了。 
　　青冥回到了木叶附近。 
　　在天空盘旋了几圈，找了一处没人的地方，他落了下去。 
　　接着，很顺利的通过了木叶大门，进入了木叶村内。 
　　和以往休整时一样，他先是返回家中，融合了留守影分身的记忆。 
　　通过这，他对过去十天，村子的大小事情便有了一定的了解。 
　　确认没有什么问题后，青冥便走进浴室，开始洗澡。 
　　在那座海岛上，他虽然也可以洗澡，但碍于条件有限，以及时间的宝贵，基本都是匆匆了事。 
　　现在，回到家中，他终于可以舒舒服服的洗一个热水澡了。 
　　足足费了近半个小时，青冥才从浴室出来。 
　　之后，他略作休息，然后便前往了村子的‘美食一条街’。 
　　过去十天的苦修，他基本每天都要吞吃数十上百颗强化版兵粮丸，那味道 
　　青冥都快吃吐了！ 
　　所以，必须赶紧犒劳一下自己。 
　　来到熟悉的街道上，青冥深吸一口气。 
　　顿时，各种香味便钻进他的鼻腔，让他的唾沫止不住的分泌。 
　　擦了擦嘴角，青冥不再浪费时间，立刻走进其中，开始大肆吃喝起来。 
　　得益于超强的身体素质，他一个人的饭量，就顶得上十几人。 
　　这还是时间短，若是再拉长一点，他一次性吃下几十人的食物，也不是什么难事。 
　　就这样，青冥身化一道残影，在这条街道上，疯狂的吃喝起来，好似要将过去十天少吃的东西，一次性补上。 
　　两个小时后，夜色渐浓。 
　　青冥终于停止了胡吃海塞。 
　　在最后一家店铺前打了一个饱嗝后，他晃晃悠悠的离开了‘美食一条街’，走向了宇智波族地所在的方向。 
　　然而，还不等他走出街道，前方突然传来了一阵骚乱，同时隐隐有嘈杂声传来。 
　　青冥止住脚步，侧耳聆听。 
　　很快，他便在这声音中，听到了争吵与喝骂。 
　　不过，这吵闹的几人，明显有人喝了酒，口齿都不甚清晰。 
　　再结合四周的环境，顿时，青冥心中就有了猜测。 
　　靠近几步后，他果然在人群中，看到了两名身穿木叶警卫部制服的宇智波忍者正拖拽着几名醉汉。 
　　刚刚的争吵和喝骂，正是从他们口中发出的。 
　　看着粗暴执法的宇智波忍者，以及周围隐隐起哄的人群，青冥摇了摇头。 
　　无论是前世，还是今生，这种和普通平民打交道的事情，都是一笔糊涂账，没有人能算得清楚。 
　　干得好了，没有多少人会夸奖，而干得差了，有的是人找你茬。 
　　千手扉间当初将木叶警卫部交给宇智波一族管理，也不知道是否安了怎样的心思？ 
　　明明这样鸡毛蒜皮的事情，随意找一些普通人就能解决。 
　　结果，偏偏要交给宇智波一族的忍者来管理，而且还安了一个木叶警备部的名头。 
　　顶着这样大的一个名头，整日里却干着鸡毛蒜皮的事情，普遍自视甚高的宇智波忍者，自然是心气不顺。 
　　而心气不顺，执法怎么可能处处按照规矩来？ 
　　如此，有心人再一推动，那么宇智波一族在村里人的形象，基本就固定了下来。 
　　这样，再想竞选火影，或者争取什么权利，无形中便会增大许多难度。 
　　而要宇智波一族放弃木叶警备部？ 
　　那怎么可能？ 
　　先不说这份权利带来的收益，单是宇智波一族在木叶的处境，就不允许他们这么做。 
　　一旦他们放弃了警备部，那么权利的蛋糕，就再没有他们这一份了。 
　　而继续维持这份权力，则会让自己的形象继续固化。 
　　而形象的固化，又会进一步阻止他们争取到其他权益，这便让他们更加无法舍弃手中的权力。 
　　如此，便形成了一个死亡螺旋，无法解开。 
　　“呵呵~，还真是好算计啊！” 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥冷笑一声，随即不再多想，转身离开了此地。 
　　权力什么的，他不感兴趣。 
　　宇智波一族，乃至木叶，对他来说，都只是一个栖身之地而已。 
　　作为一个外来者，他对这个扭曲的世界，着实没有多少认同感。 
　　之后，顶多就是看在原身的血脉，以及部分宇智波忍者对他提供的帮助上，确保对方不会灭族就可以了。 
　　至于其他的，随心所欲即可。 
　　身后的争吵声越来越远。 
　　很快，青冥就回到了家中。 
　　稍作歇息，他便开始了今天的最后一项修行——温养白眼！ 
　　这样想着，他抬步走进了修炼室，然后集中精神，调动眉心的‘森罗万象封尽’，使其与白眼勾连在了一起。 
　　接着，大量的查克拉被他源源不断的从眉心异空间内抽取出来，经由封印二次压缩后，化作更高能态，注入到了白眼之内。 
　　顿时，熟悉的酥麻感再次传来。 
　　青冥轻哼一声，整个人都陷入了半梦半醒的状态。 
　　在这期间，他的面板上，白眼的进化度开始一点点增长。 
　　大约两个小时后。 
　　当青冥感受到白眼传来的鼓胀感后，他终于清醒过来。 
　　“到极限了么” 
　　青冥口中呢喃一句，随手打开面板，扫了一眼，确定其上白眼的进化度增长了十点后，便不再浪费时间。 
　　“哈~~~” 
　　修炼室内，青冥站起身，打了一个哈欠，然后伸出双臂，狠狠的伸了一个懒腰，接着便返回了卧室，开始休息。 
　　接下来，他就要为下一轮的修炼积蓄精神了。 
　　(本章完)

第813章 消息
　　第813章 消息 
　　月落日升。 
　　转眼间，时间来到了第二天。 
　　就和过去休整时一样，这一天，青冥除了温养白眼外，就是在四处乱逛，放松身心。 
　　当然，他也会费时间，为下一轮的修炼，采买物资。 
　　其中，最为重要的，便是代替主食的兵粮丸。 
　　为了确保营养跟得上，同时尽可能的减少食用数量，青冥基本都只去一家店铺购买。 
　　这是一家由奈良一族开设的店铺，里面主要就是售卖一些修行所需的秘药。 
　　他们这里有一种强化版的兵粮丸，虽然价格稍微贵了一点，但功效是真的好。 
　　青冥在采购过一次之后，就没再换过地方。 
　　这天下午。 
　　他又走进了这家店铺。 
　　店铺老板一看到他，眼睛立刻就亮了起来，三步并作两步，来到他的跟前，欣喜开口道：“还是和以往一样？” 
　　“嗯。” 
　　青冥维持着冷漠脸，点了点头。 
　　店铺老板见怪不怪，当即从后面搬来了一个长约二十公分，宽约十五公分，高不过巴掌的小匣子。 
　　青冥将其接过，缓缓打开。 
　　然后，就见里面整整齐齐摆放着一千颗小拇指大小的强化版兵粮丸。 
　　青冥无视前方老板殷勤的介绍，仔细检查里面的兵粮丸，待确认其中没有什么问题后，这才合上了盖子。 
　　接着，他干净利落的取出钱包，掏出了一张支票，递给了对方。 
　　店铺老板双手接过支票，仔细检验一番真伪后，满意的点了点头，然后对着青冥道：“欢迎下次再来！” 
　　“嗯。” 
　　青冥依旧是惜字如金。 
　　他简单应了一声后，便离开了店铺。 
　　接着，几个闪身，就消失在了人群中。 
　　店铺外，那名老板看着青冥离去的方向，脸上刚刚那独属于商人的市侩笑容消失不见，取而代之的是一抹沉思。 
　　青冥自然清楚，在外人这里购买如此多的兵粮丸，还是每隔十天就会购买一次，必然会引起他人的关注。 
　　尤其，这人还是以高智商著称的奈良一族忍者。 
　　他们说不定就可以凭借这点微末的情报，猜到一些东西。 
　　但是 
　　青冥不在乎！ 
　　只要他的实力提升得足够快，外人就算猜到一些什么，亦或者算计什么，都只是徒劳而已。 
　　是以，他只需确保货物没有问题，不会耽误他的修行就可以了。 
　　至于其他的. 
　　根本不重要！ 
　　离开那家店铺，青冥找了一个没人的角落，从忍具包中摸出了一个封物卷轴，然后施展‘封物法阵’，将手中的匣子封了进去。 
　　做完这些后，他便再次在村中闲逛起来。 
　　不过，若是细看的话，便能发现，他时不时就会停留在某处地方，然后手掌不经意的从一些不起眼的地方抚过。 
　　如此，一个飞雷神印记便成型了。 
　　没错，就是飞雷神印记。 
　　自从他的‘飞雷神之术’圆满后，每次休整时，他都会趁机在村中各处留下他的飞雷神印记。 
　　如此，今后必要的时候，他完全可以施展‘飞雷神之术’，瞬间出现在村子的各个角落。 
　　这样的工作偷偷进行了一个多小时，青冥看时间差不多了，于是找了一个地方，开始温养白眼。 
　　两个小时后。 
　　黄昏来临 
　　白眼温养结束。 
　　青冥睁开眼，感受了一下眉心异空间内剩余的查克拉，不多不少，还有三百万点左右。 
　　这是上次休整节约下来的一百四十万点查克拉，加上这次积攒下来的一百四十万点，以及中间‘土遁·黑土雨’等技能先后圆满节约下来的查克拉的总和。 
　　这些查克拉，青冥准备用在接下来‘火遁·聚炎击’晋升lv9的攻坚中。 
　　按照先前晋升lv8时，六七百点查克拉才能提升一点熟练度的难度，这些查克拉差不多可以提升四千多点熟练度。 
　　就算这次的难度更大，其也能提升三千点以上的熟练度。 
　　而这，足以补全‘火遁·聚炎击’的缺陷，令其晋升lv9了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥沉思了一阵，然后便不再多想。 
　　他一个纵身，从树杈上跃下，然后迎着夕阳，快步奔向了宇智波一族的族地方向。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥照例完成洗漱，施展‘影分身之术’，分出一道影分身留守后，便离开了村子。 
　　在那座熟悉的海岛上，他再一次开始了自己的苦修。 
　　三日后。 
　　他的‘火遁·千燕舞’率先晋级，从lv6（8350/1000）升到了lv7（0/0）的圆满之境。 
　　这使得本来有些鸡肋的此术，稍微多了几分用处。 
　　青冥抬手，瞬息间完成结印，然后就见大量的火遁查克拉在空中凝聚，变成了一个个巴掌大小，活灵活现的火燕。 
　　然后，在他的操控下，飞向了前方的树林。 
　　下一刻，这些火燕撞在了树木上，不仅将其点燃，更是砸出了一个个拳头大小的焦黑坑洞。 
　　很显然，这每一只火燕的威力，都超出了普通d级忍术的程度。 
　　如此，依靠其密集性，足以对普通中下忍造成威胁。 
　　而这，也就是青冥所说的有了一点用。 
　　简单测试一番后，青冥便收回了手掌。 
　　接着，他开始思考其圆满后节约的五万点查克拉的分配问题。 
　　目光从几个技能上扫过，青冥没有过多犹豫，很快就下定决心，将这五万点查克拉，全部分配给了‘雷遁·雷切’。 
　　如此，他每天投入在这门忍术上的查克拉，便从136000点变成了186000点。 
　　而其所获得的熟练度，也将从每天680点提升到了每天930点。 
　　这样一来，最晚后天，其便能成功晋升lv5，提升至lv7和lv9的时间，也会缩短四分之一左右。 
　　青冥心中欣喜。 
　　于是，更加刻苦的修行起来。 
　　就在他以为自己这一轮的修炼就要这样度过的时候。 
　　五天后。 
　　也就是他开启这轮修行的第八天。 
　　这天中午。 
　　当青冥还在施展‘雷遁查克拉模式’强化自身的时候。 
　　忽然，一股异样之感从心底传来。 
　　起初，青冥还有些不明所以。 
　　但很快，他就发现，这股异样感并非来自他处，其正是飞雷神印记被触动的感觉。 
　　而这个被触动的飞雷神印记，其所在的方位，赫然就在土之国。 
　　这一下，就让青冥兴奋了起来。 
　　要知道，他心心念念的四尾就在那边。 
　　几乎没有任何迟疑，他立刻停止了修炼，并且解除了‘多重影分身之术’，收回了所有影分身。 
　　顾不得消化这些影分身的修行经验和记忆，青冥大致扫了眼体内的查克拉——三十五万点，差不多是他全盛时期的七成。 
　　不过，这只是一小部分，除了经络中流淌的那些查克拉外，他的眉心异空间内，也有两百万点以上的查克拉。 
　　其实，本来是有更多的。 
　　只是，两天前，他的‘火遁·聚炎击’的熟练度来到了lv8顶点，进入了‘攻坚’阶段。 
　　这陆续耗费了他一百万点查克拉，这才导致他眉心异空间内的查克拉只剩下了两百万点。 
　　不过，这不重要，对付区区一个老紫，总计两百三十五万点的查克拉足够了。 
　　就算出现万分之一的几率，这些查克拉不够用，他也还有七尾这个‘充电宝’，大不了到时候再苦一苦对方，让他强行抽取一些查克拉来进行应急。 
　　这也是可以的！ 
　　所以. 
　　“是时候出发了！” 
　　口中嘀咕一声，青冥最后检查了一下自己的装备。 
　　确认没有什么问题后，他便顺着冥冥中的联系，锁定了那个被激活的飞雷神印记，施展出了‘飞雷神之术’。 
　　刷~ 
　　悄无声息的，他便消失在了原地。 
　　(本章完)

第814章 过山车（上）
　　第814章 过山车（上） 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就跨越遥远的距离，直接从火之国南部海域，传送到了大陆北边的土之国腹地。 
　　这消耗了他大量的查克拉。 
　　青冥来不及查看周围的情况。 
　　感受着体内空虚的查克拉经络，他没有任何犹豫，立刻从眉心异空间内抽调查克拉，填补到了身体内。 
　　这时，他才感觉好多了。 
　　很早之前，他就知道，‘飞雷神之术’有一个不算限制的限制，那就是在传送的过程中，只能消耗施术者体内经络中的查克拉。 
　　而又因为这个传送的过程实在太过短暂，几乎就是一瞬间的事情，所以表现在外，就是抽空施术者部分查克拉。 
　　青冥虽然没有测试过，查克拉不足时，强行传送太远距离是什么后果，但仅凭想象，也能猜到一二。 
　　毕竟，查克拉是由人的精神能量和身体能量融合而成，查克拉不足，其自然会消耗人的这两种能量。 
　　而这两种能量被大量抽离的结果，参考第三次忍界大战期间，那些被他施展‘查克拉吸收术’榨干的忍者，便可以知道。 
　　恐怕那一瞬间，他整个人就会变成一具干尸。 
　　也正因此，青冥之前才说，查克拉上限能提升，还是要尽可能的提升。 
　　就像这一次，史无前例的超远距离传送，就差点抽干了他体内经络中流淌的三十五万点查克拉。 
　　现在想想，刚刚他还是太过着急了。 
　　其实，他完全可以先将体内的查克拉补满，然后再施展‘飞雷神之术’的。 
　　‘下次不能这么冲动了’ 
　　青冥在心中告诫了自己一句，这才将注意力放到了眼前之人身上。 
　　刚刚的一切，说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　待青冥转移注意力的时候，面前被他充当坐标的忍者，也才堪堪反应过来。 
　　其转过身，看着突兀出现的青冥，眸中满是狂热，当即单膝跪地道：“大人，您来了！” 
　　“嗯。” 
　　青冥看着面前这名流浪忍者，简单应了一声。 
　　对方早在一个月前，他编织大网的时候，就被他用万筒写轮眼洗了脑，有如此反应，再正常不过了。 
　　不过，青冥现在可没有心思听对方的恭维，一开口便直奔主题道：“你们发现目标了？” 
　　“是，大人！” 
　　这名流浪忍者丝毫没有在意青冥的冷淡态度，依旧是神色狂热的说道：“就在不久前，城内出现了一名云游僧人，我一得到消息，立刻就通知了您。” 
　　听到自己心中的猜测被证实，饶是以青冥的心性，也不禁心脏怦怦直跳。 
　　没有任何犹豫，他立刻追问道：“对方现在在哪？” 
　　“启禀大人，在黑角街！” 
　　流浪忍者回道。 
　　闻言，青冥微微一愣，他那次一天半的时间，跑遍了土之国的大中小城市，哪记得什么黑角街？ 
　　甚至，就是现在这个城市，他也仅仅只是有点印象而已。 
　　一念至此，青冥目光朝四周一扫，发现这里是一个旅店房间。 
　　为了确保传送过来时，不被人发现，他特意嘱咐这些网上的人，在激活飞雷神印记前，务必寻找一个没人的地方。 
　　现在看来，对方是找了一家旅店。 
　　青冥收回目光，再次看向面前的流浪忍者，直接道：“带我去那里！” 
　　“是，大人！” 
　　听到青冥的吩咐，这名流浪忍者立刻应道。 
　　言罢，他便走向了房门位置。 
　　青冥连忙施展‘变身术’，变换了一个普通青年的身份，跟了上去。 
　　嘎吱~ 
　　房门被打开。 
　　两人一前一后离开了旅店。 
　　然后，马不停蹄，一同赶往了黑角街。 
　　这家旅店距离所谓的黑角街并不是很远，两人很快就赶到了目的地。 
　　老远，青冥就看到了一个僧人打扮的中年男人。 
　　此时，对方正坐在一个茶摊前，吃着自带的干粮。 
　　然而，青冥看到对方的一瞬间，心中便咯噔一下，有了一丝不好的预感。 
　　无他，对方的相貌和他记忆中的对不上。 
　　另外，其身上也没有属于忍者的气质。 
　　青冥止住脚步，念头一动，微微解开眉心的封印，露出了里面的白眼。 
　　接着，他集中精神，开启了白眼。 
　　顿时，他的视线穿过木叶护额，看向了那人。 
　　没有！ 
　　对方的体内没有任何查克拉。 
　　很显然，他手底下这些家伙找错人了。 
　　如果说，之前他有多么兴奋，那么现在就有多么失望。 
　　一口气憋在青冥心口，让他一时间不知道该说些什么。 
　　因为忍者都掌握着变身术，先前，他为了确保目标不被遗漏，特意没有交代这些人老紫的形象。 
　　再加上，老紫实力不错，他担心手底下人打草惊蛇，不让他们擅自靠近。 
　　而这一切导致的结果就是，他们找错人了。 
　　这个半吊子流浪忍者，竟然连对方是否为忍者都没有确定，便将消息报给了他，让他空欢喜一场。 
　　“呼~~~” 
　　深深吐出一口气，青冥勉强让自己维持住了冷静。 
　　而就在这时，那名流浪忍者还不开眼的问道：“大人，怎么停下了？” 
　　闻言，青冥狠狠的瞪了对方一眼，开口道：“你就待在这里。” 
　　言罢，也不管对方疑惑的眼神，径直一个闪身，出现在了这名僧人身后。 
　　然后，他便一把抓住了对方的肩膀。 
　　最终，青冥还是有些不甘心。 
　　所以，决定亲自上手，检查对方究竟是否为老紫所伪装，体内究竟有没有四尾？ 
　　但很可惜，事实就是这样，无论他怎么检查，对方都只是一个普通人。 
　　而这时，对方也回过头来。 
　　看着抓住他肩膀的青冥，其双手合十，温和开口道：“施主，请问有什么事吗？” 
　　青冥懒得和对方废话，万筒写轮眼瞬间开启，抹除了对方短暂的记忆，然后一个闪身，消失在了原地。 
　　这时，远处那名流浪忍者耳朵微动，好似听到了什么，然后同样一个闪身，离开了原地。 
　　不过，他并没有去往其他地方，而是返回了之前那座旅馆。 
　　嘎吱~ 
　　房门被推开。 
　　等他重新回到这里的时候，青冥已经等在里面了。 
　　“大人！” 
　　他此时也意识到了问题之所在，所以在看到青冥的一瞬间，连忙恭敬的朝青冥问候了一句。 
　　然而，这次青冥连和他说话的欲望都没有了，直接一个闪身，来到了他的面前。 
　　接着，双手结印，施展出了‘忍法·读心之术’，一把抓住了对方的脑袋，开始迅速读取对方最近一段时间的记忆。 
　　既然目标不是老紫，那他就要确认一下，这名向他传递消息的流浪忍者，还有其他几名发现目标的下线，是否已经背叛了他？ 
　　(本章完)

第815章 过山车（下）
　　第815章 过山车（下） 
　　半晌后，青冥松开手掌，确认对方的记忆没有问题。 
　　他，连同他手下的几条线，都没有人背叛他。 
　　换言之，这次的事情就真的只是一个乌龙。 
　　这对青冥来说，多少算是一个安慰。 
　　收回手掌，青冥看着面前战战兢兢的流浪忍者，正欲开口说些什么。 
　　忽然，一股熟悉的悸动感再次传来。 
　　“嗯？” 
　　顺着这股感觉，青冥瞬间锁定了另外一个飞雷神印记。 
　　没错，这熟悉的感觉，正是新的飞雷神印记被激活了。 
　　若是之前，青冥可能会激动不已。 
　　但现在嘛 
　　有了刚刚的乌龙，他明显就平静了许多。 
　　甚至，他还有心思思考这是否又是一个乌龙，亦或者.是一个陷阱！ 
　　毕竟，他这边刚刚处理完一个乌龙，那边立马又给他来了一个目标，属实太过蹊跷了一些。 
　　不过，想了想，青冥还是觉得不能不管不顾。 
　　怎么说，这也是他费尽心思布置的大网，现在网上有了动静，怎么能不去看一下呢？ 
　　不过，在去之前，一些准备工作还是要做到。 
　　一念至此，青冥立刻查看起了自身的查克拉量。 
　　这是吸取了之前的教训。 
　　虽然从感应中来看，对方距离他并不是太远，传送过去不会消耗他太多查克拉，但好的习惯还是要尽快养成。 
　　感受着体内经络中奔涌流淌的查克拉，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他对着面前的流浪忍者吩咐了一句，让他们继续盯着外来人后，便要施展‘飞雷神之术’离开。 
　　但就在这时，那股悸动感消失了。 
　　青冥知道，这是对方中断了查克拉供给，不再激活飞雷神印记的缘故。 
　　可按照约定，只要他不出现，对方就不会主动中断这股联系。 
　　“这是.出事了？！” 
　　青冥心中微微一动，当即就要传送过去。 
　　没错，即便对方中断了查克拉供给，不再激活飞雷神印记，青冥也是可以锁定对方的位置，直接传送过去的。 
　　这本就是飞雷神印记的功效。 
　　至于那股对方激发飞雷神印记后的联系 
　　那只是其借此告诉他，这边有事情发生而已，相当于一个暗号，并不充当媒介。 
　　眼看青冥就要传送离开。 
　　忽然，他动作一顿，在这千钧一发之际，突然转换目标，锁定了距离对方不远，大约在同一个城市的另外一个印记。 
　　然后，才发动了‘飞雷神之术’。 
　　既然对方主动中断联系的可能性很小，那么有没有一种可能，对方是被迫的。 
　　而正是考虑到了这种可能，青冥才临时更改了传送地点。 
　　······ 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就来到了距离之前那座城市不远的另外一座小城中。 
　　而此时，他所在的位置 
　　青冥扫了一眼房间。 
　　是一名贵族领主的会客厅！ 
　　此时，那名贵族领主正跪坐在地上，同对面几人商议着什么。 
　　而对面一人看着突兀出现的青冥，先是一愣，然后立刻出声道：“你是什么人？护” 
　　见对方就要呼唤护卫，青冥没有任何犹豫，立刻一个写轮眼幻术扔过去，令其意识陷入了幻境之中。 
　　见这人瞬间呆愣在原地，再看青冥，其他人这才反应过来，明白了青冥忍者的身份，当即就要说些什么。 
　　可青冥实在懒得和他们废话，直接一个给了他们一个幻术。 
　　顿时，包括那名早早被他种下手段的贵族领主，房间内的所有人，都陷入了幻觉之中。 
　　接着，青冥再次施展‘幻术·写轮眼’，抹除了对方最近十几秒的记忆。 
　　做完这些后，他立刻激活万筒写轮眼的左眼瞳术——天之御，悄无声息的离开了房间。 
　　不去管青冥离开后，那名贵族领主和其他人恍惚了一下，然后便若无其事的继续商讨刚刚的事情。 
　　此时，青冥正以最快的速度，赶往联系中断的位置。 
　　有着飞雷神印记作为定位，青冥根本不怕走错路，也不怕对方离开，或者被人带着离开。 
　　实际上，从他出现开始，到现在，对方的位置就没有移动过。 
　　这不禁让青冥心中的某些猜测又确信了几分。 
　　不由得，他脚下的步伐也变快了一些。 
　　几分钟后，他来到了目的地。 
　　这里是一个阴暗狭窄的小巷。 
　　显然，这边的联络人也没有忘记他的告诫，专门选择了这样一个无人的角落，这才激活了身上的飞雷神印记。 
　　但很可惜，被岩隐暗部盯上，这样的角落也不怎么隐蔽。 
　　没错，就是岩隐暗部。 
　　巷子口，青冥维持着‘天之御’的能力，看着正矗立在他的联络人身边的岩隐暗部，心中猛的一跳。 
　　倒不是他受了什么惊吓，而是感到了惊喜。 
　　暗部，作为一个村子的精锐，直属于影的部队，一般是不会轻易出动的，而其一旦出动，那就必然不是小事。 
　　现在，岩隐暗部出现在了这里，再结合他手下那人先前激活飞雷神印记的举动，青冥有八成把握，老紫就在这附近。 
　　而这，怎能不让他感到高兴？ 
　　之前，在那座城市中闹了一个乌龙，青冥本以为今天是白走一趟，空欢喜一场，却是不曾想到，竟然柳暗明又一村，让他找到了真正的目标。 
　　之前，这边联系人突然中断印记的激发，他心中就隐隐有了预感，但直到现在，看到这名岩隐暗部，他才真正确认了心中所想。 
　　这一上一下的，跟过山车一样，直让人受不了。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥强行按捺住激动的心情，目光灼灼的盯着那名岩隐暗部，然后借助‘天之御’的掩护，朝巷道内走去。 
　　接下来，他只要赶走这名岩隐暗部，亦或者将其拿下对方，便能知道老紫的具体下落，从而实施抓捕了。 
　　然而，也不知是他的目光太过热切，还是那名岩隐暗部的直觉敏锐。 
　　总之，还不待青冥靠近，刚刚还在搜索地上青冥联络人的岩隐暗部，忽然止住了动作。 
　　并且，举起手中的苦无，警惕的望向了四周。 
　　然而，很可惜，有着‘天之御’的存在，对方数次目光从青冥身上扫过，都没有发现什么异常。 
　　这使得青冥毫无障碍的靠近了对方，来到了其身后。 
　　下一刻，‘天之御’解除，青冥现出身形。 
　　然后，径直一记‘查克拉手术刀’挥出，袭向了对方的后颈。 
　　这一下要是命中，以青冥的医疗忍术，瞬间便能切断他的脊神经，让他自颈部以下，全部陷入瘫痪。 
　　届时，对方对他就只能予取予求了。 
　　然而，这名岩忍终究是一名暗部精锐，反应非常快。 
　　(本章完)

第816章 确认
　　第816章 确认 
　　几乎就在青冥现身的瞬间，他便双手置于胸前，结印施展出了一门类似于‘土遁·硬化术’的防御忍术。 
　　只听见“刺啦”的一声，青冥手掌掠过对方后颈，切开了他的黑色斗篷，但却没有伤到他分毫。 
　　不仅如此，这名岩隐暗部还趁机一个前跳，同青冥拉开距离的同时，身子侧转九十度，将手中的苦无射向了青冥。 
　　嗖~ 
　　苦无瞬间跨越两三米的距离，穿过了青冥的身体。 
　　没错，就是穿过了。 
　　巷道中，青冥的身影迅速变淡，最终化为了一道残影，消失不见，这让看到这一切的岩隐暗部瞳孔微缩。 
　　很显然，这是青冥的速度太快，在其视网膜上留下了虚影。 
　　刚刚，若是一个神经反应速度足够快的人在这里，立刻就能发现，青冥早已消失在了原地。 
　　至于他现在在哪？ 
　　“不好！” 
　　感受着身后熟悉的气息，黑蛇面具下的脸色骤变，当即抬手结印，再次施展出了那门防御忍术。 
　　然而，就在这时，一声轻笑从他身后传来。 
　　“呵~” 
　　这笑声中，夹杂着些许不屑。 
　　黑蛇并没有被其所影响，施展完防御忍术后，他就准备反击。 
　　可还不等他有所动作，背后突然传来了一阵好似千只鸟儿争相鸣叫的声音，好不刺耳。 
　　不仅如此，在声音响起的同时，还有刺目的亮光从他身后照来，令整个小巷都不再阴暗。 
　　“这是什么忍术？” 
　　黑蛇心中吃惊，当即身子前倾，就要躲避。 
　　可他终究失了先手。 
　　是以，就在他一只脚刚刚迈出的时候，一股钻心的疼痛便从他后背传来。 
　　“不可能！” 
　　发现自己的防御被瞬间击破，黑蛇心中大呼不可能。 
　　同时，强忍着疼痛，就要远离青冥。 
　　可下一刻，一股酥酥麻麻的感觉自他体内传来，让他将要反抗的动作为之一僵。 
　　而就是这一僵，让青冥抓住了机会，‘查克拉手术刀’再次施展而出，瞬间切断了对方的脊神经。 
　　至此，这名岩隐暗部就变成了一个高位截瘫者。 
　　任由对方的身体倒地，青冥从容的走到其身前，一把揭过他脸上的面具，然后对着他的双眼，施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　顿时，这名岩隐暗部就陷入了幻境之中。 
　　而直到此时，青冥才放下心来。 
　　刚刚的一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　而这名岩隐暗部看似没有任何反抗之力，轻易被他拿下，实力似乎不怎么样，实则不然。 
　　根据青冥的观察，这名岩隐暗部最起码是一名特别上忍。 
　　而其之所以没能做出什么像样的反抗，只是因为他的实力更强，且打了对方一个措手不及而已。 
　　不然，以其特别上忍的实力，还是可以在他手中挣扎一下的。 
　　当然，要想从他手中逃脱，或者战胜他，那是不可能的。 
　　至于刚刚的战斗. 
　　其实没有什么好说的。 
　　刚刚，他一招偷袭不成，立刻便全力催动‘瞬身术’，紧跟着对方的行动，再次藏到了其身后。 
　　接着，在其投掷苦无反击的时候，再次发动了袭击。 
　　果然，这名岩隐暗部来不及躲避，只能故技重施，施展那门忍术防御。 
　　而对方的防御忍术 
　　青冥在其第一次施展时，就已经看了个七七八八，确认这就是一门和‘土遁·硬化术’类似的土遁忍术。 
　　如此，七种属性俱全的他，自然可以搞针对。 
　　而众所周知的是，雷遁最克土遁。 
　　所以，没有任何犹豫，青冥立刻施展出了不久前刚刚掌握的‘雷遁·雷切’。 
　　此术最擅破甲，穿透力极强。 
　　青冥也不担心忍术施展失败，亦或者威力不足什么的，五天多的练习，其早已被他肝到了lv5，产生了第一次质变。 
　　如此，属性克制下，攻破对方的防御绰绰有余。 
　　而事实证明，他的判断是对的。 
　　只一瞬间，他的‘雷遁·雷切’就攻破这名岩隐暗部的土遁防御，将密集的电流打入了对方体内，令其动作僵直了一下。 
　　后面的事情就不用说了，有万筒写轮眼在，这样的机会，青冥不可能错过。 
　　于是，只一瞬间，他就施展‘查克拉手术刀’，切断了对方的脊神经，令其丧失了反抗之力。 
　　看着面前陷入幻境的岩隐暗部，青冥没有浪费时间，立刻施展‘忍法·读心之术’，开始读取对方的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，青冥就睁开了眼睛。 
　　紧接着，他的脸上便露出到了笑容。 
　　正如他所猜想的那样，这一次的确不是什么乌龙，老紫确实是出现在了这里。 
　　只是，他手下这些人在监视老紫的时候，被秘密守卫在其附近的岩隐暗部给发现了。 
　　这才导致了后续的一系列事情。 
　　至于老紫现在在哪？ 
　　这个青冥也从黑蛇的记忆中找到了。 
　　早在发现有人盯梢后，黑蛇所在的这个暗部小队就现出了身形，将事情的严重性告诉了老紫。 
　　老紫虽然有些不甘，同时觉得莫名其妙，但最终还是听从他们的建议，开始回返村子。 
　　是的，老紫现在正在另外三名岩隐暗部的护卫下，往回赶。 
　　按照时间来计算，他们应该刚出城没多久。 
　　一念至此，青冥没有任何迟疑，一把掐住地上岩隐暗部的脖颈，然后手掌用力。 
　　咔嚓~ 
　　就听见一阵骨头断裂的声音响起，这名岩隐暗部便失去了生息。 
　　接着，青冥又走到了被黑蛇击晕的流浪忍者面前，同样伸出手掌，了结了他的性命。 
　　对方既然已经暴露，那他就不可能留其活口，因为这完全就是给岩隐村留下追查的线索。 
　　不仅仅是他，这座小城内的其他人，还有其他城市内这张网上的人，事后他都会抹去相应的痕迹。 
　　忍者的话，就跟这人一样，直接击杀，普通人的话，只需解除其身上的‘转写封印’和飞雷神印记就可以。 
　　这倒不是他心软，要放过这些人，而是实在没有灭口的必要。 
　　反正这里的情报还没有完全泄露，没有目标的话，岩隐村不可能追查到这些普通人身上。 
　　退一步讲，就算追查到了，也没有意义，因为这些人自己都不知道曾经在某段时间变成了青冥的棋子。 
　　当然，这一切不能着急，得找机会慢慢来，绝不能让岩隐村发现他的踪迹。 
　　至于这些棋子消失后，之后的五尾怎么办. 
　　对此，青冥只能说，顺其自然。 
　　汉可不像老紫这么‘招摇过市’，没有固定的伪装身份，其就算短暂离开岩隐村，也不可能被这些普通人发现。 
　　所以，留着他们没有任何意义。 
　　心中有了决定，青冥便不再浪费时间。 
　　他抬手结印，施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　让其留下毁尸灭迹，顺便处理城内的首尾后，他自己则根据黑蛇的记忆，出城追向了老紫离开的方向。 
　　(本章完)

第817章 偷袭出手
　　第817章 偷袭出手 
　　城外。 
　　通往岩隐村的道路上。 
　　可以看到，有四人正在急速前行。 
　　其中一人身穿僧袍，长着满脸络腮胡，且胡子和头发都是深红色的，赫然就是青冥的目标，岩隐村的四尾人柱力——老紫。 
　　而另外三人则是身披黑袍，头戴面具，标准的暗部忍者打扮。 
　　再若细看，还能发现，这三人隐隐将老紫护在中央，且对周围的风吹草动都异常敏感。 
　　四人一路前行，很快就穿过了城外连片的良田，进入了荒野区域。 
　　这里怪石嶙峋，到处都是一片土黄色的场景，看起来极为贫瘠。 
　　事实上，也的确如此。 
　　整个忍界，除了火之国所在的区域四季如春外，其他地方或多或少都各自的缺陷。 
　　像是岩隐村所在的土之国，那就是高山和荒原连片，矿石虽然不少，但却没有多少可供耕种的良田沃土。 
　　是以，人口稍显稀少。 
　　同样的，风之国、雷之国，水之国，皆有自己的不足。 
　　而这，也正是五大忍村数次爆发大战的根本原因，资源上的不平衡，让他们不得不采用这种方式，来争取各自的利益。 
　　不过，这些暂时都和青冥没有关系。 
　　此时，他正藏身在一块竖起的怪石后，通过白眼，远远的看着老紫一行人，等待他们靠近。 
　　没错，早在出城后不久，他就发现了老紫等人的踪迹。 
　　但当时他们距离城市太近，附近人流太多，青冥不想被其他人看到，所以强忍着没有出手。 
　　而这一忍，就拖到了现在。 
　　附近青冥已经侦察过了，并没有其他人的存在，是个动手的好地方。 
　　于是，他便在这里设了伏。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，不用白眼，青冥也能看到四人了。 
　　而等他们靠近到百米后，他立刻抬手结印，先是施展出了忍术——查克拉羽衣，凝聚了一层淡青色的查克拉外衣，护住了自身。 
　　接着，才郑重其事的施展出了忍术——雷遁·雷狱！ 
　　此术虽然只是一个b级忍术，但攻击范围可达方圆百米，且对于岩隐村忍者普遍擅长的土遁忍术有着一定的克制作用。 
　　如此，用来偷袭四人再好不过了。 
　　同时，这样他也不用担心四人施展土遁忍术逃走了。 
　　而就在青冥抬手结印的时候，几十米外，老紫一行人忽然止住了脚步，相互对视一眼，皆从对方的目光中，看到了警惕。 
　　就在刚刚，他们四人的心头，竟同时浮现出了一股毛骨悚然之感。 
　　四人都是精锐，对于自己的直觉非常相信。 
　　而且，现在还是四人一同感受到了危险，由不得他们不重视。 
　　当即，便有一名岩隐暗部走出，准备施展某种探查类忍术。 
　　可还不等她完成结印，“轰隆”一声巨响传来。 
　　四人寻声望去。 
　　然后，他们就在一块巨大的怪石后，看到了一道直冲天际的雷光。 
　　下一刻，这雷光扩散开来，瞬间覆盖了以怪石为中心的十米区域，接着是二十米，三十米 
　　这雷光的推进速度极快，即便四人在意识到不对的第一时间就在往后退，但和雷光间的距离，还是越来越近。 
　　不得已，四人只能止住身形，各施手段，准备硬抗雷光的冲击。 
　　其中，老紫最为轻松，他直接凝聚查克拉，凭借熔遁血继限界，在体表制造了一层炙热的高温岩浆。 
　　而另外三名岩隐暗部，一个选择躲避，施展土遁忍术，钻入了地下。 
　　倒不是他想不到雷遁对于土遁的克制，而是他实在没有什么好的办法。 
　　现在，也只能坚信自己可以在雷光到来前，钻入更深的地底，从而借助大地的厚重，来抵达攻击。 
　　至于剩下两人 
　　其中，刚刚准备结印施展探查类忍术的女岩忍，她飞速施展出了一门风遁忍术，在前方两三米的地方，制造了一面弧形屏障，护住了自身。 
　　众所周知，风遁因为其绝缘性，对于雷遁有一定的克制作用。 
　　显然，她是想借此阻挡雷光的冲击。 
　　还有最后一人. 
　　其没有选择防守，而是同样施展出了一门雷遁忍术，制造出了一道手臂粗细的雷柱，正面轰向了急速靠近的雷光。 
　　四人的动作非常快，全都在雷光靠近前，完成了准备工作。 
　　而下一刻，雷光来到了他们的近前。 
　　四人的遭遇不尽相同。 
　　其中，老紫就不说了，那层厚重的熔岩铠甲，即便雷光冲击，也没能伤到他分毫。 
　　而那名女忍者制造的风盾，也的确挡住了雷光的冲击，但依旧被包进了雷狱的范围。 
　　地下那人谁也看不到，所以不清楚情况如何。 
　　至于正面硬刚的那名岩隐暗部，他的攻击在发出后，就好似泥牛入海，直接融入到了雷光中。 
　　而他本人，也迅速被雷光吞没。 
　　滋滋啦啦~ 
　　细密的电流声响起。 
　　这名岩隐暗部全身毛发竖起，裸露在外的皮肤，也多处被电焦。 
　　不过，他的模样虽然狼狈，但却没有受到致命的伤害。 
　　顿时，一股劫后余生的喜悦感涌上心头，让这名岩隐暗部面具下的嘴角忍不住勾起。 
　　可还不等他露出笑容，密集的“噼啪”骤然响起，就好似有大量的雷电劈打下来一般。 
　　不，不是好像，是真的有大量的雷电从天而降。 
　　然后，无差别的轰击方圆百米内的一切事物。 
　　只一瞬间，他的身体便被劈中。 
　　剧烈的灼烧感从肩头传来，让他的身体一阵麻痹，他想要重新施术，可动作跟不上。 
　　下一刻，更多的雷电聚拢过来，将他彻底淹没。 
　　“啊~~~” 
　　痛苦的惨叫声从他口中发出。 
　　但没有持续多久，便消失了。 
　　待雷电移开后，地上只剩下了一具焦黑的尸体。 
　　很显然，他已经失去了生息。 
　　而挪走的雷电，则被青冥操控着，劈打向了那名女忍者，还有钻入地下的那名岩隐暗部。 
　　很快，两人也在一阵惨叫中，失去了生命，化为了一具焦尸。 
　　先前，即便他将‘雷遁·雷狱’肝到圆满，也无法做到如此精准的打击。 
　　但现在，经过长时间的修炼，他对于雷遁查克拉的掌控力大增，已然可以做到这一点了。 
　　而其效果，看地上的三具尸体就能明白了。 
　　(本章完)

第818章 对抗
　　第818章 对抗 
　　从青冥埋伏偷袭出手到现在，仅仅过去了十息不到的时间，岩忍一行四人便死了三个。 
　　现在，场中还活着的，就剩下了老紫。 
　　其也看到了其他三人的惨状，当即不再犹豫，立刻化身熔岩坦克，强顶着青冥聚拢过来的雷电，冲出了雷狱的百米范围。 
　　见状，青冥呢喃一声：“跑？跑得掉吗？” 
　　说话间，他解除了‘雷遁·雷狱’。 
　　接着，整个人从巨大怪石后窜出，施展‘瞬身术’，化为一道残影，以极快的速度，追向了对方。 
　　两人距离越拉越近，某一刻，青冥见差不多了，立刻抬手结印，施展出了另外一门忍术——水遁·大爆水冲波！ 
　　刹那间，大量水流从他口中吐出，宛若天河倒灌一般，朝前方涌去。 
　　而本人，则在水浪的托举下，不断拔高。 
　　片刻后，他脚下本来干热贫瘠的荒漠，变成了一个覆盖范围足有一两公里的巨大湖泊。 
　　不远处，刚刚还在逃跑的老紫，看到这改天换地的一幕，不由得停下了脚步。 
　　光看这一手，他就知道，单纯只是逃跑的话，他是不可能逃出身后之人的手掌心的。 
　　‘必须采取更加积极的应对策略才行’ 
　　老紫心中如此想到。 
　　只是 
　　他看着脚下的湖泊，心中有些不安。 
　　要知道，他脚下这片土地，甚至是整个土之国，其实都不太适合水遁忍术的施展。 
　　同样的忍术，在这里施展和在其他环境适宜的地方施展，威力最起码相差一半。 
　　要制造这样大的一片水域，其所消耗的查克拉，绝对远超想象。 
　　即便他能在一定程度上调动四尾的查克拉，可以动用的查克拉量远超一般人，但此时看到青冥的手段，还是难免心中发怵。 
　　毕竟，仅仅只是为了限制他熔遁的发挥，对方就消耗了这么多的查克拉，真动起手来，还不知道会有什么手段等着他，这由不得他不慎重。 
　　没错，老紫想的没有错，青冥不惜消耗大量查克拉制造这一片水域，目的就是为了限制老紫熔遁的发挥。 
　　这也是没有办法的事情，对方全身上下都被厚重的熔岩铠甲所包裹，不仅不好偷袭，幻术也不好使，他只能采取这种笨办法。 
　　不过，光是这样还不够，他还得加快速度，进一步消耗对方的查克拉。 
　　从黑蛇的记忆中，他已经知晓，早在对方四人发现有人寻找老紫的踪迹后，他们就已经将这一消息传回了岩隐村。 
　　说不得，岩隐村的援军现在就在赶来的路上。 
　　所以，他必须速战速决。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，立刻抬手结印，施展出了忍术——水遁·水龙弹之术！ 
　　瞬息间，一条巨大的水龙从湖泊中钻出，携带着难以匹敌的威势，扑向了老紫。 
　　老紫见状，也不废话，立刻纵身跃起，挥拳砸向了水龙。 
　　没错，他根本没有施展什么里胡哨的忍术，就是用包裹着熔岩的右手，硬撼青冥凝聚的水龙。 
　　轰~ 
　　两者撞击在一起。 
　　巨大的水龙被老紫一击砸碎，化为了漫天水，还不等落地，就被老紫身上的高温熔岩炙烤成了大片大片的水蒸气。 
　　其实，不仅仅是这条水龙，就是脚下的湖面，自从青冥凝聚出来后，就在一刻不断的被老紫身上的熔岩所蒸发。 
　　这使得青冥必须持续不断的向水中注入大量查克拉，才能维持其规模。 
　　不过，青冥对此却是乐见其成。 
　　无他，这样的消耗是双向的。 
　　水遁本就对火遁有克制作用。 
　　虽然老紫身上的熔岩并非火遁，而是熔遁，但熔遁本身却是由火遁和土遁融合而成，自然也要在一定程度上，受到水遁的克制。 
　　如此，想要蒸发地上的湖水，对方就必须消耗同等数量的查克拉，乃至更多。 
　　所以，青冥完全不惧消耗。 
　　甚至，这本就是青冥计划的一部分。 
　　他就是要消耗老紫的查克拉，逼得对方不得不动用尾兽的查克拉。 
　　如此，他才有机会突破其身上熔岩铠甲的防护，施展幻术将其控住，就算不能控住他，也可以控住现出足够媒介的四尾。 
　　而只要可以控住对方或者四尾那么一瞬间，他就可以激活‘天之御’的能力，靠近对方，然后施展‘森罗万象封尽’，将其彻底封印。 
　　届时，无论其有什么手段，都甭想施展出来。 
　　当然，这些都是计划，具体如何实施，还要根据场中的情况，灵活变通。 
　　就像现在 
　　眼见水龙被老紫一拳轰碎，青冥立刻抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，两道身影出现在了场中。 
　　不用青冥吩咐，这两道影分身在出现的一瞬间，就各自挑了一个方向，朝老紫的左右两侧奔去。 
　　而青冥本人，则在施展完‘影分身之术’后，再次抬手结印，用最快的速度，施展出了另外一门忍术——水遁·水断波！ 
　　刹那间，一道细长的高压水柱从他口中喷出，随着他的头颅转动，急速切向了急奔而来的老紫。 
　　一股强烈的危机感袭上心头，老紫不敢有丝毫大意，立刻闪身，避开了水柱的切割。 
　　但这也让他失去了靠近青冥的机会。 
　　几乎就在他躲过水柱，刚刚站稳脚跟的时候，又一条水龙冲天而起，携带着无匹的威势，从侧面朝他扑来。 
　　这赫然也是‘水遁·水龙弹之术’！ 
　　察觉到危险，老紫余光朝右侧扫去。 
　　然后，他就看见了刚刚完成结印，现在正操控水龙攻击的青冥影分身。 
　　别看‘水遁·水龙弹之术’很多忍者都会，似乎在忍界烂大街了，但其到底是一门b级忍术，威力不容小觑。 
　　是以，老紫也不敢用身体硬抗。 
　　他就和刚刚一样，再度调动体内查克拉，令拳头上的熔岩温度更高了几分，然后猛踩水面，一跃而起，又一次挥拳砸向了水龙。 
　　嘭~ 
　　并不大的拳头和巨大的水龙头颅相撞，发出了沉闷的声响。 
　　而结果嘛？ 
　　和刚刚无异！ 
　　隐约间，青冥好似听到了一声哀鸣。 
　　下一刻，由影分身施展‘水遁·水龙弹之术’所凝聚的水龙，头颅轰然爆开，化为了漫天水，落到了湖中。 
　　(本章完)

第819章 逼迫
　　第819章 逼迫 
　　不过，这仅仅只是一个开始，右侧影分身攻击失利后，左侧青冥的影分身也展开了攻击。 
　　其所施展的，同样是最为克制火遁的水遁忍术。 
　　就见一道水柱忽的成型，从湖泊底下冒出，老紫反应不及，瞬间被顶上了天空。 
　　这并非其他什么忍术，正是青冥掌握的另外一门b级忍术——水遁·水阵柱！ 
　　一直以来，此术在他手中都没有什么亮眼的表现，今天倒是合用非常。 
　　滋滋滋~ 
　　刺耳的水汽蒸腾声响起。 
　　就见水柱顶端和老紫身上的高温熔岩相互碰撞，冒出了大量的白色水蒸气，使得老紫看上去就跟腾云驾雾差不多。 
　　可如果有可能的话，老紫绝对不愿身处这种局面。 
　　先不说等会水柱消失后，他从天而降，能否承受住剧烈的撞击，单是身处空中，没有什么东西阻挡，就让他感到非常不安。 
　　然而，担心什么就来什么。 
　　青冥见到左侧影分身一举建功后，没有任何迟疑，立刻伸出右手，施展a级无印忍术——螺旋丸，在掌心中间凝聚出了一个高密度的查克拉球。 
　　接着，风遁查克拉被他注入其中，它就变成了s级忍术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　顿时，刺耳的摩擦声从青冥掌心散发开来。 
　　就见那巨大的风遁手里剑不断旋转，速度越来越快，撕裂周围的空气，让后方青冥的身影都变得扭曲起来。 
　　“这是.” 
　　看到青冥掌心托举的‘风遁·螺旋手里剑’，老紫先是一愣，然后好似想到了什么。 
　　蓦地，他将目光投向了青冥，开口道：“是你？！” 
　　听到对方这话，青冥便明白，自己的身份暴露了。 
　　对此，他也没有感到什么奇怪的。 
　　毕竟，第三次忍界大战期间，他有很长一段时间，都在和岩忍打交道，甚至还和老紫有过几场交手。 
　　如此，对方对他的各种情报自然不会太过陌生。 
　　而这种疑似s级的忍术，自然是重中之重。 
　　是以，被其认出来很正常。 
　　而在他决定施展此术的时候，他就没有再想着隐藏身份。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾散开。 
　　青冥干脆解除了‘变身术’，现出了自己的身形。 
　　然后，在老紫惊疑不定的目光中，掷出了手中的‘风遁·螺旋手里剑’！ 
　　此术早已被他肝到圆满，自然可以做到脱手攻击。 
　　就见它撕裂周围的空气，在青冥的操控下，以极快的速度，旋转着切向了老紫的身体。 
　　而此时，影分身正好解除了‘水遁·水阵柱’。 
　　水柱消失，老紫失去可以借力的点，根本没有机会躲开。 
　　强烈的危机感袭上心头，老紫知道，一旦他被真的命中，就算不死，也是一个重伤的下场。 
　　不得已，他只能拼着查克拉大量消耗，施展出了防御忍术——熔遁·岗岩！ 
　　瞬间，大量的熔岩从他身上向外延伸，形成了范围巨大的熔岩场域，将他护在了中央。 
　　而几乎就在对方忍术成型的瞬间，青冥操控的‘风遁·螺旋手里剑’就撞在了其上。 
　　顿时，大量的岩浆被切碎，化为细小的岩浆流，朝四周飞溅。 
　　‘风遁·螺旋手里剑’一路向前，近乎切开了整个熔岩场域，这才耗尽了威能，缓缓消散。 
　　而另一边，老紫看着近在咫尺的风遁手里剑，额前渗出了一滴冷汗。 
　　就差那么一点，他就要被拦腰切断了。 
　　若是刚刚施术的时候，他犹豫一秒，或者想着节约一点查克拉，那么现在大概率已经身首异处了。 
　　“呼~~~” 
　　轻吐一口气，老紫连忙稳住心神，控制身体，朝下方湖面落去。 
　　刚刚的‘风遁·螺旋手里剑’虽然给他带来了一些危险，但也成功让他稳住了身形，可以安稳降落了。 
　　轰~ 
　　巨大的撞击声响起。 
　　下方，湖面上出现了一个巨大的凹坑，大量的水流被挤压，化为了道道水浪，朝四周拍去。 
　　同时，也有大量的水流因为接触到老紫周身还未撤去的熔岩场域，被迅速蒸发，化为了大量的水蒸气，飘散向了四周。 
　　感觉到视线有些受阻，青冥连同两道影分身同步开启了白眼，借助其透视能力，寻找老紫的踪影。 
　　最初，白眼刚刚移植时，其还未融入他的身体，只是一个外来物，所以没有办法被他的影分身所使用。 
　　但自从其进化度提升到（100/100）后，就彻底同他融为了一体。 
　　那时，他的影分身便可以像是使用写轮眼一样，使用它了。 
　　而现在，其又经过了一次进化，影分身使用起来，自然更加顺手了。 
　　只一瞬间，他们就锁定了老紫的位置。 
　　然后，不约而同的使用出了忍术——水遁·水龙弹之术，凝聚出了两条水龙，一前一后，攻向了老紫。 
　　与此同时，青冥本体也没有闲着，待体内查克拉稍微平复后，他也参与到了围攻之中。 
　　一时间，老紫被打得手忙脚乱，除了被动防御外，没有任何办法。 
　　他当然也试图过反击，但效果都不是很好，往往一轮过后，迎接他的便是青冥和影分身们更为猛烈的攻击。 
　　虽然这样做，青冥消耗的查克拉非常多，但却有效的压制住了老紫，并且让他的查克拉消耗速度远超平常。 
　　如此，即便他待在熔岩形成的乌龟壳里，也没有办法逃脱，只能慢慢等死。 
　　本来，老紫还想着拖延时间，等待村子的救援。 
　　毕竟，这里距离岩隐村也不是太远。 
　　但是，看着体内迅速减少的查克拉，他知道，自己不可能拖到那时。 
　　所以. 
　　‘只能拼一把！’ 
　　心中这样想着，再次躲过一轮青冥和影分身的围攻，老紫勉强拉开距离，然后立刻结印，解开了部分封印四尾的封印阵。 
　　下一刻，属于四尾的查克拉从封印中涌出，瞬间充斥了他的全身，令他体表都出现了一层淡淡的尾兽外衣。 
　　而随着四尾查克拉的泄露，一股压抑的气息顿时笼罩全场。 
　　感受到这股气息，青冥不惊反喜，暗道：“总算是出来了” 
　　随后，他立刻通过‘通心之术’，告诉两道影分身，让他们降低攻击的频率，留足时间，让老紫抽取四尾的查克拉。 
　　只有四尾的查克拉泄露够多，其才能形成可靠的媒介，从而被他的写轮眼所影响。 
　　届时，战斗将在瞬间结束。 
　　(本章完)

第820章 强势镇压
　　第820章 强势镇压 
　　“啊~” 
　　痛苦的嘶吼声从老紫口中发出，他的皮肤被尾兽查克拉大规模侵蚀。 
　　与此同时，包裹在他身上的尾兽外衣则变得越发厚实起来。 
　　不仅如此，其身后还出现了一条尾巴。 
　　而这条尾巴一出现，顿时一股远超之前的压抑气息便从他的身上散发开来，充斥了全场。 
　　在这股气息的影响下，老紫的眼睛都变得猩红了几分。 
　　显然，他的意志正在被尾兽侵蚀。 
　　看到这一幕，青冥暗道：“快了，还差一点，不能着急。” 
　　于是，他和两道影分身沟通，继续联手逼迫老紫，让其抽取更多的尾兽查克拉来。 
　　老紫的意识明显受到了影响，根本没有发现，青冥和影分身在故意放水。 
　　或者说，他已经注意到了，但没有办法。 
　　现阶段，他只有抽出更多的尾兽查克拉，才有可能冲出青冥和两道影分身组成的包围圈，从而脱离险境。 
　　是以，他还在继续抽取尾兽的查克拉。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，第二条尾巴出现在了他的身后。 
　　这时，他身上翻腾的尾兽查克拉，已经不时的凝聚出四尾的形象了。 
　　此时，青冥若选择出手，大约有六七成的把握，活捉对方。 
　　但他依旧不着急，青冥想等对方凝聚出第三条尾巴再动手。 
　　届时，成功率将提升至八九成，只要不是太过倒霉，出现较大的失误，基本都能成功。 
　　然而，他想等，老紫却不想继续抽取四尾的查克拉了。 
　　他终究还维持着一些理智，知道继续抽取尾兽查克拉的话，很有可能会让他彻底丧失理智，从而失去对身体的控制权。 
　　届时，会发生什么都不好说。 
　　正因此，他暂停了对尾兽查克拉的抽取。 
　　这使得其身后即将凝聚而出的第三条尾巴，又缩了回去。 
　　见状，青冥急了，他可不想对方中断这个过程。 
　　于是，他立刻命令两道影分身，加强对老紫的攻势。 
　　可是，有了两条尾巴，开启半尾兽化的老紫，实力大增，一举一动都能发挥出远超以往的力量。 
　　由熔遁凝聚的熔岩，就像是不要钱一般被他泼洒出来，逼得青冥和两道影分身连连躲闪。 
　　还有地上的湖泊，也因为这些熔岩的存在，飞速化为水蒸气，消失在地面上，青冥连补充查克拉都来不及。 
　　眼看局势向着不妙的方向发展，没有任何犹豫，青冥立刻动用了自己最强的手段——须佐能乎！ 
　　瞬间，万筒写轮眼被他开启。 
　　紧接着，磅礴的瞳力涌出，令他的查克拉转化为了阴遁查克拉，在他身体周围，从无到有的凝聚出了一具高大的人影。 
　　可以看到，这是一个身高足有三十米的巨人，其通体银白，长着一对巨大的翅膀。 
　　同时，腰间还悬着一把巨型长剑。 
　　这长剑并非什么神器，只是青冥凝聚‘须佐能乎’的过程中，同步具化出的武器。 
　　不过，这也足够用了。 
　　锵~ 
　　利刃出鞘的声音响起。 
　　青冥站在‘须佐能乎’的头颅内，操控其一把抽出了腰间的长剑，然后猛的一挥，砍向了下方半尾兽化的老紫。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。。 
　　现在的青冥，万筒写轮眼已经开到了永恒眼的层次，根本不怕区区一点瞳力的消耗。 
　　再加上他那庞大的查克拉储备和强大身体素质，具化‘须佐能乎’的时候，根本不用承受多少痛苦。 
　　如此，速度自然就快了。 
　　也正因此，在他挥剑发起攻击的时候，老紫还没有反应过来。 
　　而等其察觉到危险时，已经没有机会躲避了，只能正面应对。 
　　千钧一发之际，他再度施展出了忍术——熔遁·岗岩！ 
　　下一刻，在他周围，那些正在四处流淌的熔岩立刻汇聚过来，形成了一道厚实的熔岩盾墙，挡在了他和青冥之间。 
　　不过，青冥这一剑是由‘须佐能乎’挥出的，威力足以开山裂石，区区一道墙壁，即便有熔遁加持，也不可能挡下。 
　　只听见“哧”的一声，青冥的长剑便没入了熔岩盾墙之中，然后急速向前，很快便将其切成了两半，继续朝老紫身体砍去。 
　　似乎是意识到了危险，四尾开始主动收束自己的力量，使其不再影响老紫。 
　　老紫的理智恢复了不少，他也顾不得四尾前后的态度变化，立刻凭借多年来的战斗经验，一个猛冲，堪堪避过了青冥挥来的这一剑。 
　　接着，他没有丝毫停顿，立刻抬手结印，对着面前的巨大人影，施展出了现阶段最为拿手，也最具攻击力的忍术——熔遁·灼河流岩之术！ 
　　下一刻，大量的熔岩被他喷吐出来，化为一个个巨大的岩浆球，宛若天女散一般，砸向了‘须佐能乎’的各处。 
　　然而，面对这些攻击，青冥根本不加理会。 
　　他只是微微侧出一步，然后再度挥剑，斩向了老紫。 
　　有了刚刚的经验教训，老紫完全不敢硬抗，第一时间选择闪身躲避。 
　　青冥见状，没有任何犹豫，立刻挥剑再砍。 
　　而老紫则继续闪躲。 
　　就这样，你来我往，两人交起手来。 
　　可青冥的长剑太过巨大，往往一招下来，就会覆盖一大片区域，再加上他用剑的经验。 
　　起初，老紫还可以躲避，并且进行反击，但很快，他就只能躲避了。 
　　接着，便是连躲避也是险象环生。 
　　不得已，他只能冒险继续抽取四尾的查克拉，进一步增强自身的战力。 
　　本来，他以为自己会立刻遭到尾兽意志的侵蚀。 
　　然而，直到他将第四条尾巴凝聚出来，四尾都没有主动侵占他的意识，甚至还操控尾兽查克拉，有意配合他的行动。 
　　老紫感觉，若是这种磨合再长一点，说不定他就能完美适应和掌握尾兽查克拉了。 
　　然而，他注定是没有这个机会了。 
　　本来，在对方凝聚出第三条尾巴的时候，青冥就可以动手，但见对方沉浸在战斗中的样子，青冥干脆留足时间，让他凝聚出了第四条尾巴。 
　　此时，再动手，他已经有十足的把握了。 
　　是以 
　　“可以开始了！” 
　　青冥口中嘀咕一句，低头看向了老紫。 
　　“什么？” 
　　老紫闻言，不明所以。 
　　下一刻，他的视线便和位于‘须佐能乎’内的青冥对上了。 
　　顿时，一只巨大的写轮眼占据了他的视野。 
　　这个写轮眼就好似一颗黑色的太阳，散发着令人难以抗拒的气息。 
　　渐渐的，老紫陷入了昏迷之中。 
　　与此同时，他体内的四尾，也被写轮眼的力量入侵，陷入了幻觉之中。 
　　的确，人柱力若是有尾兽配合，可以在很大程度上，免疫幻术的影响，但那前提是，尾兽自身没有受到影响。 
　　若连尾兽都受到了影响，那他们就只能和记忆中的枸橘矢仓一样，被玩弄在骨掌之间。 
　　(本章完)

第821章 结束与离开
　　第821章 结束与离开 
　　看着突然陷入安静的老紫，青冥满意的点了点头，随后也解除了‘须佐能乎’，真身出现在了老紫面前。 
　　他扫了眼四周，看着一片狼藉的战场，想了想，抬手结印，再次施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　至于之前那两道影分身 
　　他们早在他开启万筒写轮眼，释放‘须佐能乎’的力量的时候，就回归了他的本体。 
　　青冥看着最新分出来的影分身，直接道：“接下来，你抓紧时间打扫战场。” 
　　“好。” 
　　影分身继承了他的性格，没有废话，应了一声后，便离开了战场中央，开始施展其他忍术，破坏战场上的痕迹。 
　　而青冥则一步上前，先是在老紫身上留下了一个飞雷神印记。 
　　这是为了以防万一。 
　　接着，他施展‘查克拉吸收术’，费了十来分钟的时间，将老紫和四尾剩余的查克拉近乎抽干。 
　　如此，便废掉了他们的反抗之力。 
　　也是此时，青冥才稍微松了一口气。 
　　不过，这还没完，青冥再次抬手，迅速结印，又施展出了‘自业咒缚之印’，限制了老紫的行动。 
　　做完这些后，他看了眼影分身。 
　　此时，在其不计代价的消耗查克拉之下，这片战场已然变得面目全非。 
　　现在，除了能看出这里曾经发生过一场大战，且其中一方使用的是熔遁外，再没有其他有用的线索。 
　　青冥战斗时留下的所有痕迹，包括那三名岩隐暗部的尸体，都被影分身施展各种忍术和手段破坏了。 
　　虽然时间太短，影分身不可能做到十全十美，但阻碍岩隐村调查还是足够了。 
　　而等青冥将四尾封印后，对方就算查到一些什么，也不重要了。 
　　没有证据的事情，对方便不能拿到台面上来说。 
　　若只是一些暗手的话，青冥完全不惧。 
　　所以，他现在要做的，仅仅只是尽快将四尾封印。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥最后借助白眼扫了眼四周，确认没有什么遗漏后，便解除‘影分身之术’，收回了那道影分身。 
　　接着，一把抓住老紫，锁定泷之国靠近土之国边境森林中的一处飞雷神印记，发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就进入了泷之国的地界。 
　　稍作逗留，他再次锁定火之国境内某处飞雷神印记，二次发动了‘飞雷神之术’。 
　　来到火之国境内，他同样稍作停留，然后锁定了位于火之国南部海域的那座海岛，第三次发动了‘飞雷神之术’。 
　　如此，他便回到了最初的地方。 
　　之所以要搞得这么麻烦，原因有二。 
　　其一，是为了误导敌人可能的追踪。 
　　要知道，砂隐村在我爱罗被晓组织擒走后，都有手段追踪到一尾的踪迹，同为五大忍村，且拥有两只尾兽的岩隐村，没有道理追踪不到老紫和四尾。 
　　就算他们不能精准锁定老紫和四尾的位置，但大致方位，应该也是可以确定的。 
　　这样，他一连周转两次，应该可以误导对方一段时间。 
　　当然，这些都不是最重要的，反正他很快就会将四尾封印，届时就算对方能够锁定老紫和四尾，时间上也来不及了。 
　　他这么做，更多是因为体内查克拉不足。 
　　要知道，之前，他从这里直接传送到闹出乌龙的城市，就差点抽干体内的查克拉，虽然那时他经络中的查克拉不满，但也足有三十多万。 
　　而现在，距离更长，消耗的查克拉只会更多。 
　　虽然返回之前，他已经抽调眉心异空间内的查克拉，将体内经络充满，但别忘了，这次他可是带了一个拖油瓶。 
　　如此，直接横跨大半个陆地传送回来，恐怕会直接将他榨干。 
　　所以，他才选择了中间周转两次，为的便是趁机补充查克拉。 
　　和其相比，误导岩隐村仅仅只是顺带的。 
　　好在，一切都很顺利。 
　　感受着体内迅速变得充盈的查克拉经络，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他将目光投向了依旧处于昏迷状态的老紫。 
　　没有废话，他直接施展‘忍法·读心之术’，开始读取对方的记忆。 
　　要想更加方便的将四尾从对方体内剥离出来，了解其身上的封印就是必须的。 
　　而看老紫战斗时，主动撕开部分封印的情况。 
　　显然，他掌握着相关‘钥匙’。 
　　现在，青冥就要将之从对方的脑海中读取出来。 
　　然而，片刻后，青冥的脸色就垮了下来。 
　　无他，对方有关这部分的记忆，都被‘锁心印’保护着。 
　　显然，岩隐村在将‘钥匙’交给老紫的时候，就考虑过对方被俘虏的情况。 
　　是以，特意将‘钥匙’用‘锁心印’封印。 
　　如此，不仅可以提高老紫被俘后，存活的概率，从而有时间展开营救，也能阻止敌人掌控四尾。 
　　“呵呵，还真是一点机会都不给啊！” 
　　青冥嘀咕一声，口中发出了一阵冷笑。 
　　的确，因为‘锁心印’的特殊性，就算青冥早已将此术肝到了圆满境界，也无法强行打开。 
　　但是，别忘了，老紫在被他控制之前，其胸口的封印还没有重新封闭呢！ 
　　事实上，就算是现在，其周身也萦绕着淡淡的红光，独属于尾兽的查克拉，依旧充斥着他的全身。 
　　只是，现在四尾也被他用幻术操控了，查克拉也抽走了绝大部分，这才没有爆发开来。 
　　但不管怎么说，封印没有闭合都是事实。 
　　换言之，他完全可以通过这道缝隙，一点点的将四尾查克拉抽取出来。 
　　而尾兽和查克拉本身就是一体两面的存在，等他什么时候将四尾的查克拉全部抽取出来了，其自然也就脱离封印了。 
　　届时，他就可以施展‘森罗万象封尽’，将其重新封印了。 
　　那他为什么还要读取老紫的记忆呢？ 
　　有两个原因，其一是这样一点点抽取四尾的查克拉太麻烦了，他想省点事，直接释放出四尾。、 
　　其二，则是他想要获得一种全新的，可以稳定封印尾兽的技术，好进一步提升他的封印术水平。 
　　只不过，现在看来，是没有机会了。 
　　“哎，可惜了” 
　　轻叹一声，青冥不再言语。 
　　他抬手结印，再次施展出了‘查克拉吸收术’，一只手按在了老紫的胸口，另外一只手则按在了一个卷轴上。 
　　这个卷轴是青冥早早就准备好的，其上被他刻画了‘森罗万象封尽’，里面有一个可以储存查克拉的异空间。 
　　接下来，他将不断抽取四尾的查克拉，将之完全注入到这个异空间内，利用其和查克拉一体两面的特性，使其在里面复活。 
　　(本章完)

第822章 封印
　　第822章 封印 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　起初，一切还很顺利。 
　　但很快，青冥就感受到了明显的阻碍。 
　　这是四尾在本能的抗拒。 
　　刚刚，在返回海岛之前，四尾的查克拉就已经被他抽取得差不多了，现在继续抽取，相当于敲骨吸髓。 
　　如此，自然会受到四尾的抗拒。 
　　也正是这股抗拒，让四尾挣脱了幻术的影响。 
　　然后，它就发现了自身的状态，以及青冥的举动。 
　　“吼~~~” 
　　一声愤怒的咆哮从它口中发出。 
　　接着，其充斥着愤怒与暴躁的精神意志便顺着查克拉，进入了青冥体内，企图冲入他的精神世界，侵蚀他的精神和意志。 
　　但很可惜，很早之前，为了提高尾兽查克拉的转化率，在改良‘查克拉吸收术’的时候，青冥就根据‘守护封印’的原理，加强了这方面的防护。 
　　再加上，26点‘精神’属性带来的强大精神力。 
　　即便四尾全力冲击，也没能攻破他的精神防御。 
　　不仅如此，青冥还顺着这股媒介，开启万筒写轮眼，再次施展幻术，将其意识拉入了幻境之中。 
　　这一次，对方可就没有那么容易摆脱幻术的影响了。 
　　因为接下来，只要青冥看到对方有清醒的迹象，立刻就会催动写轮眼，加强幻术的影响。 
　　如此，其自然无法清醒了。 
　　至于消耗问题. 
　　现如今，他的写轮眼早已晋升到了永恒万筒写轮眼的层次。 
　　是以，即便频繁使用，也不用担心眼睛失明的问题，最多就是之后几天，眼睛会感到疲累，无法再高强度使用而已。 
　　这对于现在的青冥来说，根本不是什么大事。 
　　所以，也就不用担心消耗过度的问题了。 
　　这样一来，青冥自然可以无所顾忌的使用万筒写轮眼。 
　　于是，便看到，之后的时间里，四尾就跟一个死人一般，任由青冥如何榨干它的查克拉，它都一动不动。 
　　时间继续流逝。 
　　大约三个小时后，青冥终于抽干了四尾的查克拉，将其完全转移到了封印卷轴内。 
　　其实，按照过往他施展‘查克拉吸收术’吸收尾兽查克拉的效率，本不应该费这么长的时间。 
　　但没办法，老紫胸口的封印太稳固了，没有对方的配合，他只能一点点的抽取四尾的查克拉，效率根本提不上来。 
　　再加上，四尾本能的抗拒，这才用了这么长的时间。 
　　不过，这一切都是值得的。 
　　青冥将老紫的尸体挪开，看向了地上的封印卷轴。 
　　精神力探入其中，青冥可以明显的感受到，被‘森罗万象封尽’开辟的异空间内，四尾正在从那团查克拉中重生。 
　　不得不说，尾兽这种东西，还是挺奇特的。 
　　刚刚，他所做的一切，就相当于将四尾粉身碎骨，然后重新换一个地方，再将骨粉聚在一起。 
　　但就是这样，其还是可以复活。 
　　这样的不死性，青冥看了都有些羡慕。 
　　不过，也仅仅只是有些羡慕而已，他可不会想着将自己变成尾兽这样。 
　　退一步讲，就算要变，也应该向着大筒木一族“楔”的能力靠近才对，数据备份不比这种原地复活更好？ 
　　当然，这也仅仅只是一个过渡，死而复生终究有风险，还不如不死。 
　　青冥坚信，有着熟练度面板的辅助，再加上他自身的努力，总有一天可以达成不死不灭的境界。 
　　届时，什么复活手段，统统都要往边上靠。 
　　就在青冥胡思乱想的时候，封印空间内，四尾终于凝聚出了形体。 
　　下一刻，周围的查克拉就好似乳燕归巢一般，涌入了它的体内，让它的身形充盈了几分。 
　　但就算它将所有查克拉都吸收完毕，还是掩饰不了虚弱的本质。 
　　感受着对方的气息，青冥确认，对方现在的状态，比他当初为了白眼的进化，强行抽取查克拉之后的七尾还要差劲。 
　　青冥觉得，对方至少需要一个星期的休养，才能逐步恢复。 
　　在此期间，他恐怕一点查克拉都不能抽取。 
　　不然，铁定会影响它的恢复。 
　　确认这一点后，青冥激动的心情，稍微平复了几分。 
　　观察了一会，青冥不再浪费时间，立刻打开忍具包，从里面取出了封印有七尾的金属球。 
　　接着，他激活金属球上的‘森罗万象封尽’。 
　　顿时，密密麻麻的封印术式在其上浮现。 
　　然后，迅速向四周扩散。 
　　不一会的功夫，就覆盖了方圆百米的区域。 
　　隐约间，还可以在其中看到七尾的虚影。 
　　青冥确信，此时若对方全力挣扎的话，应该有一定的可能挣脱束缚，青冥也做好了重新控制对方的准备。 
　　然而，不曾想到，对方竟然出乎预料的安静，只是微微睁开眼，看了眼封印空间的变化后，便不再理会了。 
　　“这是.打服了？” 
　　青冥心中疑惑，但也没有太过关注。 
　　既然对方不捣乱，那他也乐得清闲。 
　　接着，他将大半注意力都放到四尾这边，抬手结印，解除了卷轴上的‘森罗万象封尽’。 
　　下一刻，属于四尾的炙热气息充斥全场。 
　　紧接着，一个头顶‘金箍’，眼睛金黄的红毛大猩猩出现在了场中。 
　　“吼~~~” 
　　它刚一出现，便对着青冥发出了一声怒吼，点点岩浆在它嘴角滑落，一股充斥着高温的熔岩被它喷吐而出，劈头盖脸的浇向了青冥。 
　　青冥见状，却是不闪不避。 
　　眼看岩浆就要浇在他的身上了，他这才念头一动，开启了万筒写轮眼。 
　　紧接着，一抹银光闪过，属于‘须佐能乎’的巨大身影再次出现。 
　　那本来还显得铺天盖地的岩浆，此时在这身影面前，就好似一捧水。 
　　而且，伤害也跟水差不多，其浇灌在‘须佐能乎’腿脚上，没能对其造成半点实质性的伤害。 
　　青冥低头看了眼自己的脚面，然后操控‘须佐能乎’右手探出，一把抓住了虚弱的四尾。 
　　看着宛若鸡仔一般的四尾，青冥多少体会到了一些千手柱间和宇智波斑的心态。 
　　或许在他们心中，这些尾兽就跟鸡仔差不多。 
　　也正因此，千手柱间才能轻易做出将尾兽分给各个村子的决定。 
　　因为这对他来说，没有威胁，他有足够的信心保护村子。 
　　不然，就算千手柱间的神经再大条，也不会做出这个决定。 
　　(本章完)

第823章 风声鹤唳
　　第823章 风声鹤唳 
　　青冥脑海中闪过种种念头。 
　　而在他面前，四尾看着再次出现的高大身影，感受着其握着自己躯体的力量，本来已经被愤怒冲昏的头脑，渐渐重新变得清明起来。 
　　下一刻，它的心中泛起了一丝恐惧。 
　　这不全是针对青冥的畏惧，还有曾经的记忆。 
　　犹记得几十年前，它就是在野外待得好好的，然后突然有一天，被人从天而降，就像现在这样，一把给抓住了。 
　　虽然当时那人用的不是眼前这样的阴遁躯体，但那遮天蔽日的巨大木人，比起眼前的高大身影来，也是不遑多让。 
　　不，应该是有过之而无不及。 
　　在那木人手中，它更加的没有反抗之力。 
　　自那以后，它，连同它的几个同类，就成为了人类手中的工具，不仅失去了自由，还要被迫参与到人类的纷争中。 
　　甚至，有时还要眼睁睁的看着自己的力量被人类窃取。 
　　这让它的心中，充满了怒火，也对人类无比憎恨。 
　　等等~ 
　　同类！ 
　　蓦地，四尾眼睛一转，看向了前方的封印阵。 
　　在那里，它隐约看到了一个半虚半实的身影，被八条锁链束缚在半空。 
　　这身影它很熟悉，正是七尾——重明！ 
　　此时，七尾也好似发现了四尾的观察，微微睁开眼，瞥了其一眼，然后很快又重新闭上了眼睛，全程都没有和四尾说一句话。 
　　这倒不是它高冷，而是在七尾看来，四尾已经在劫难逃了，接下来免不了要做邻居。 
　　换言之，今后它们有足够的时间交流，没有必要现在冒着引起青冥关注的风险，展开对话。 
　　七尾的想法，青冥并不知道。 
　　不过，他就算知道了，也不会在意。 
　　对方以为他不清楚它们的来历，却是不知道，他对于尾兽的了解，比起它们自己还要清楚。 
　　青冥知道，尾兽们因为同出一源的缘故，在靠近一段距离后，就算被封印，也能以查克拉为媒介，构建一个意识空间，从而展开交流。 
　　在这个过程中，没有它们的允许，就算是现在他，大概率也无法干涉。 
　　但这重要吗？ 
　　根本就不重要！ 
　　从始至终，他都没有想着和漩涡鸣人一样，与九只尾兽达成和解，从而产生羁绊，他只是想利用它们的查克拉而已。 
　　所以，尾兽心中怎么想的，对他来说，真的不重要。 
　　他需要做的有且只有一点，那就是确保抓到手的尾兽不会逃跑。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，立刻收敛思绪，将虚弱不堪的四尾扔到了早已展开的‘森罗万象封尽’上。 
　　期间，四尾还想反抗，但被青冥一个眼神，轻易就给控住了。 
　　随之，四尾的躯体不断缩小，很快便落到了封印阵上，同七尾并列在了一起。 
　　察觉到异样，七尾再次睁开眼，目光从四尾身上掠过，偷偷瞄了眼站在‘须佐能乎’中的青冥，暗道一声：“果然！” 
　　就和它猜测的一样，四尾根本没有任何反抗之力，便被青冥拿下了。 
　　‘刚刚没和它交流，果真是对的！’ 
　　七尾心中如此想到。 
　　接着，它就看到青冥双手结印。 
　　下一刻，伴随着一阵‘哗啦啦’的声音，八条查克拉锁链从封印阵中的八个节点窜出，宛若游蛇一般，灵活的缠绕在了四尾身上。 
　　其中，有四条缠在了它的尾巴上，压制住了它的查克拉，令它再也无法轻易爆发出体内的查克拉。 
　　另有四条缠在了它的四肢上，限制了它的行动力。 
　　最后，查克拉锁链收紧，彻底将四尾束缚在了半空。 
　　至此，四尾彻底丧失了反抗之力。 
　　见状，青冥满意的点了点头。 
　　然后，就见他手印一变，封印阵迅速收缩，最后全部聚拢到了中央位置的金属球上。 
　　青冥解除‘须佐能乎’，重新现出身形，伸出手，捡起地上布满封印术式的金属球，满脸都是微笑。 
　　不，现在还不是结束。 
　　念头一动，青冥精神力探入其中，开始根据球内的现状，微调上面‘森罗万象封尽’的术式，以求最大程度的限制两只尾兽。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　此时，他手中的金属球已经恢复了往日里的平凡，其上再也没有了密密麻麻的封印术式。 
　　这也说明，青冥的调整已经完毕了。 
　　此时，四尾也和七尾一样，被他完美的封印在了其中。 
　　不过，正如之前他所预计的那样，现在的四尾状态有些差，最起码需要一周的时间才能恢复。 
　　在这期间，他不能抽取对方半点的查克拉。 
　　不然，便会拖延其恢复的时间。 
　　如此，也就没有办法测试其能够给他带来的收获了。 
　　好在，对方已经落到他的手中，就算测试推迟几天，也不是什么大事。 
　　正好，这几天他需要关注一下岩隐村的动向，顺便处理先前为了捕捉四尾而留下的痕迹。 
　　老紫出现的那座城市，他离开之前，已经让影分身处理了。 
　　接下来，就是秘密处理其他城市的痕迹了。 
　　一念至此，青冥也不休息了。 
　　他立刻收拾好东西，然后调动眉心异空间内的查克拉，令体内的查克拉再次变得充盈。 
　　接着，锁定土之国境内一个飞雷神印记，发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　时隔数个小时，临近傍晚，青冥再次来到了土之国境界。 
　　接着，他施展‘影分身之术’，分出了数道影分身，让他们分别施展‘飞雷神之术’，赶往附近的城市，清除那些大网上的痕迹。 
　　一个区域清理完，他立刻就会换下一个地方。 
　　就这样，青冥趁着岩隐村没有发现这些人，迅速清理着之前在土之国内埋下的暗子。 
　　而就在他处理首尾的时候，岩隐村也没有闲着。 
　　在黑蛇等人发出求援信号后，岩隐村立刻便展开了行动。 
　　大野木几乎没有过多思考，第一时间就派出了最得力的几个暗部小队，让他们赶去和黑蛇小队会合。 
　　但还不等他收到双方会和的消息，另外一个专门负责监视人柱力动向的秘密部门就给他发来了一个不好的消息，说是四尾被人带离了土之国。 
　　这一下，大野木是彻底坐不住了。 
　　他一边通知前去和黑蛇小队会合的几个暗部小队立刻调转方向，追向监视部门送来的四尾的大概方位。 
　　另一边，他抽调出了更多的人手，包括那个秘密部门在内的忍者，组成了一个支援分队，赶去和那几个暗部小队会合。 
　　不仅如此，他还吩咐边境部队加强警戒，甚至将部分正在执行任务和休假的忍者召回，让他们分批前往边境，进一步加强边境的防御。 
　　不怪大野木如此大动干辄，尾兽的存在，就相对于核武器，现在村子的核武器丢了，他们自然要做最坏的打算。 
　　而岩隐村的动向也很快被其他村子发现了。 
　　他们搞不清楚岩隐村想干什么。 
　　但为了以防万一，只能一边同样派兵前往边境进行防守，一边派遣暗部忍者潜入土之国境内，亦或者启用埋在岩隐村内的暗子，调查究竟发生了什么。 
　　一时间，整个忍界可谓是风声鹤唳，所有人都紧张的盯着其他忍村的动向，防止被打一个措手不及。 
　　这突如其来的变化，让整个忍界再次处在了战争的阴云之下。 
　　所有人的心中，都不禁回忆起了第三次忍界大战，暗道：“第四次忍界大战不会要爆发了吧？” 
　　而等青冥知道这一切时，已是两天之后。 
　　他刚刚处理完这次行动的首尾，返回村子休整，影分身就告诉了他这个消息。 
　　起初，青冥还有些懵。 
　　但很快，他就猜到了其中的缘由。 
　　随之，他便是一脸懵逼。 
　　他着实没有想到，自己的一次行动，竟然会引得各村剑拔弩张。 
　　(本章完)

第824章 暗流与分析
　　第824章 暗流与分析 
　　“这可真是.” 
　　一时间，青冥也不知道该说些什么。 
　　想当初，泷隐村丢失七尾后，也没见他们闹出多大动静啊？ 
　　不过，想想也是，他对七尾出手的时候，第三次忍界大战才刚结束没多久，谁也不想引发第四次忍界大战，尤其是泷隐村这样的小忍村。 
　　第三次忍界大战，泷之国之所以没有成为中心战场，其一自然是因为泷之国地形奇特，不适合作为大规模战斗的战场。 
　　其二，则是因为泷隐村有一只尾兽作为威慑。 
　　在利益与风险不对等的情况下，自然没有哪个大忍村去入侵他们，至多也就是借个道而已。 
　　但是，倘若第四次忍界大战是由他们引发，那么其中一处战场，必然会在泷之国。 
　　就像第二次忍界大战的雨之国和雨隐村一样，这是五大忍村的默契，他们不会允许小忍村发展壮大，也不允许他们忤逆自己的意志。 
　　至于所谓的地形限制 
　　这也只是各大忍村没有下定决心而已，一旦他们真的决定在泷之国开战，那么所谓的地形，根本就不重要。 
　　忍者又不是普通人，他们对于环境的适应性和耐受力，远非一般人可以比拟的。 
　　所以，泷之国沦为战场很正常。 
　　再加上，尾兽的遗失，让他们失去了唯一可以威慑各大忍村的手段，他们自然就更加不敢做出让人误会的举动了。 
　　正因此，在七尾被人抢走之后，泷隐村虽然调查了一段时间，也有了几个方向，但最终还是不了了之了。 
　　没办法，这就是小忍村的悲哀，可谓是牙齿碎了，往肚子里咽。 
　　然而，岩隐村不同。 
　　作为五大忍村之一，也是忍者数量最多的村子，他们可不会轻易认栽。 
　　他们有能力，也有底气，对暗中出手之人，进行详细的调查。 
　　这不，在青冥接收影分身记忆的时候，另一边，大野木收到了初步的调查结果。 
　　······ 
　　土之国。 
　　岩隐村。 
　　夜晚。 
　　位于村子中央的土影大楼内。 
　　大野木小小的身影，坐在一个宽大的椅子内。 
　　他一边翻看手中的报告，一边聆听下方一名暗部忍者的汇报。 
　　“启禀三代大人，根据我们事后分析，还有这两天的调查，基本可以确定，那暗中之人应该是很早之前就盯上了村子的四尾，并暗中在各个城市留下了棋子，专门盯着老紫大人的行踪。” 
　　下方，暗部忍者先做了一个总结。 
　　闻言，大野木头也不抬的道：“继续。” 
　　“是，大人！” 
　　下方暗部忍者应了一声，然后没有任何废话，立刻将他们的调查过程说了出来。 
　　就听他说道：“根据黑蛇的汇报，我们知道，在黑岩城，盯上老紫大人的是一名赏金忍者，对方在被黑蛇制服之前，有过报信的举动。 
　　我们有理由怀疑，敌人就是通过他，知晓了老紫大人的行踪。 
　　然后，其迅速赶来，击杀了黑蛇，并且顺藤摸瓜，追上了其余人，团灭了整个黑蛇小队，最后抓走了老紫大人。” 
　　说到这，他顿了一下，然后接着道：“但这里有一个问题，那名赏金忍者是怎么知道老紫大人会出现在黑岩城的？” 
　　“起初，我们怀疑是内部出了问题，有人泄露了这个情报。 
　　为此，我们调查了所有可能知晓老紫大人此次行踪的部门和人手。 
　　但很遗憾，并没有发现什么异常。 
　　于是，我们又将目光转向了外部，顺着那名赏金忍者的身份，突袭了好几个地下黑市的据点。 
　　一开始，我们并没有发现什么，黑市上虽然有关于老紫大人和四尾的悬赏，但那都是很早之前的事情了，最近并没有人发布过类似悬赏。 
　　我们意识到，自己的调查方向可能出了问题，于是着重调查这名赏金忍者的身份。 
　　最终，我们在一次调查中，发现曾经和他有过交集的一名赏金忍者也莫名失踪了。 
　　顺着这条线，我们继续往下查，结果发现不仅仅是这两名赏金忍者，混迹在其他各个城市中的赏金忍者，还有一些流浪忍者，都出现了无端失踪的情况，并且” 
　　听到这里，大野木终于抬起了头颅，问道：“并且什么？” 
　　“并且，他们失踪的时间，全都集中在这两天。” 
　　下方的暗部忍者硬着头皮回道。 
　　“杀人灭口？掩盖行踪？” 
　　大野木道。 
　　“是的，大人，我们也是这么想的！” 
　　下方的暗部忍者点了点头，道：“敌人大概率是没有老紫大人的准确行踪，只知道他最近可能外出。 
　　然后，通过广撒网的方式，在各个城市布下暗子，寻找相似的人物，最后再由那名幕后黑手进行确认。 
　　现在，那人的目标达成了，为了防止我们的追踪，所以出手击杀了大网上的所有人。” 
　　“呵呵呵~，很好，抓了四尾，杀了我们的人，竟然还敢回来，这是真的不把我们岩隐村放在眼中啊！” 
　　听完下方暗部忍者的叙述，大野木忽的冷笑出声。 
　　而笑过之后，他再次问道：“其他的呢？敌人的能力和身份，你们都调查出了什么？” 
　　大野木的声音虽然平淡，但听在下方暗部忍者的耳中，却宛若即将喷发的火山，直让人压力山大。 
　　强压住内心的躁动，这名暗部忍者回道：“启禀大人，根据我们的调查和分析，敌人应当不属于其他几大忍村，就算是，这次的行动也应该没有得到高层的允许。” 
　　“是因为那些赏金忍者和流浪忍者吗？”大野木问道。 
　　“是的，大人！” 
　　下方暗部忍者点了点头，道：“这些忍者的素质和能力太差了，若是其他村子高层的授意，完全可以进行更加细致的安排。” 
　　闻言，大野木不置可否，只是道：“继续！” 
　　“敌人应该拥有一门时空间类忍术，可以进行超远距离的传送，这一点从他迅速出现和消失就能看出。” 
　　这一次，大野木点了点头，表示认可。 
　　下方，暗部忍者继续道：“另外，这门时空间类忍术不会是云隐村‘天送之术’那种对人体承受力有着极高要求的忍术。” 
　　“是因为他带着老紫离开了？” 
　　大野木闻言，略作思考道。 
　　“不仅仅是老紫，还有其他城市失踪的那些忍者。” 
　　下方暗部忍者点了点头，又摇了摇头，道：根据我们这两天的调查，相邻一片区域内，这些人失踪的时间大致相同。 
　　换言之，敌人在这个过程中，大概率也动用了那门时空间忍术，且传送的还是影分身之类的分身。 
　　这些分身承受力有限，不可能是通过‘天送之术’这类对身体承受能力要求极高的时空间忍术。” 
　　“哦，这样的话，似乎就只有一个可能了” 
　　大野木沉吟一声，抬头通过办公室的窗户，看向了东南木叶村的方向，呢喃道“‘飞雷神之术’吗？” 
　　(本章完)

第825章 影响与任务
　　第825章 影响与任务 
　　“目前来说，是这样的。” 
　　下方暗部忍者听到了大野木的呢喃声，点头肯定了他的说法。 
　　但紧接着，他便道：“可根据我们最新的调查结果，木叶村内，乃至整个忍界，目前会‘飞雷神之术’的，似乎也只有四代火影” 
　　说到这，他便停了下来，后面的话，他没有明说，但意思却很明显，总不可能是四代火影亲自偷跑过来，掳走四尾的吧？ 
　　先不说他这么做的意义是什么，单是其身份，就不允许他这么做。 
　　怎么说，其也是一村之影，冒然进入其他忍村的地界，还是干这种事，一旦被发现，那木叶就成了整个忍界的笑话。 
　　所以，这名暗部忍者认为，要么是木叶有人秘密掌握了这门忍术，然后做下的这件事。 
　　要么，就是忍界有其他人，开发了其他类似的他们所不知道的时空间忍术。 
　　然后，再通过一些模棱两可的线索，将他们的调查方向故意往木叶身上引，从而洗脱自身的嫌疑。 
　　若是再往深处想一下，那个人或者那个势力，是不是想借着这个机会挑拨离间，引起一场大战，从而渔翁得利。 
　　这些，都是未知的。 
　　而下方这名暗部忍者都可以想到这些，人老成精的大野木自然也能想到。 
　　不过，尽管如此，他还是不会停止向边境增兵。 
　　一来，他这是要麻痹幕后之人，好争取更多的调查时间。 
　　二来，也是为了以防万一，同时向木叶施压。 
　　若此事真是波风水门或者木叶其他什么人所为，此举不仅可以确保木叶不敢轻举妄动，也能让波风水门重视这件事。 
　　当然，施压可以，擦枪走火可不行。 
　　念及于此，大野木再次看向下方的暗部忍者，道：“赤鬼，这两天村里那些‘老鼠’是不是开始活动了？” 
　　“呃” 
　　虽然不明白三代大人问这个干什么，但赤鬼还是立刻回道：“不错，大人，在您向边境增兵后，这些‘老鼠’就活跃了起来。” 
　　“很好。” 
　　大野木点了点头，道：“挑几个，将你这两天调查到的东西删改一下，交给他们。” 
　　闻言，赤鬼先是一愣，但再一细想，立刻就明白了大野木的意思。 
　　这些‘老鼠’都是各个村子的间谍，将调查报告交给这些人，就相当于给了其背后的村子。 
　　这样，就可以那些忍村明白他们究竟在干什么，想干什么。 
　　如此，便能在一定程度上，降低战略误判的可能，从而避免大规模战斗的爆发。 
　　至于因此暴露出村子丢失四尾的事情 
　　赤鬼并不觉得这个消息可以隐瞒多久。 
　　要知道，各个人柱力可都是其他忍村关注的重点，稍有点风吹草动都会引起他们的注意。 
　　换作其他忍村，可能还能因为人柱力本身身份的隐秘性，瞒住一段时间。 
　　但岩隐村不行。 
　　无论是五尾人柱力·汉，还是四尾人柱力·老紫，可都是上过战场的，已经算是抛头露面了。 
　　这种情况下，他们的身份不可能保密，自然也就经不住有心人的关注。 
　　而这次，为了调查幕后黑手，他们又动用了太多人手。 
　　如此，只要有心人想查，根本不难查到老紫失踪的事情。 
　　是以，暴不暴露已经不重要了。 
　　更何况，没了四尾，还有五尾，只要三代大人在，岩隐村就还是那个岩隐村，没有敢对他们做什么。 
　　种种念头在脑海中闪过，赤鬼立刻应声道：“是，三代大人！” 
　　见他明白了自己的意思，大野木点了点头，道：“好了，没什么事你就下去安排吧。” 
　　送情报也要讲究方式方法，若是做得太糙，很有可能会让这些‘老鼠’失去价值。 
　　大野木可不想看到这一幕。 
　　所以，还需赤鬼亲自安排一波。 
　　闻言，赤鬼点了点头。 
　　随后，他不再多言，直接一个‘瞬身术’，消失在了原地。 
　　片刻后，大野木从座椅上跳下。 
　　他抬步来到窗边，看着村中零星的灯火，以及远处的黑暗，不知在想些什么。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　木叶。 
　　宇智波族地。 
　　青冥家中。 
　　阅读完影分身的记忆，青冥只觉得脑袋嗡嗡的。 
　　他着实没有想到，自己这次竟会引发这么大的风波。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥让自己的心情平复下来。 
　　然后，他走到客厅中间，坐到一把椅子上，闭起眼睛，仔细思考这场风波对自己的影响。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　客厅内一片安静。 
　　良久之后，他才重新睁开了眼睛。 
　　此时，他的眼神已经彻底恢复平静。 
　　青冥已经想通了，这场风波对他并不会产生太大的影响。 
　　无论之后“捕捉四尾的人是他”这件事是否会暴露，都不会影响到他的修炼。 
　　既如此，那就没有什么好担心的。 
　　至于木叶众人或者其他忍村什么人对他的看法. 
　　根本就不重要！ 
　　反正以他目前的实力，这些人就算有什么想法，也没什么卵用。 
　　忍界说到底，还是拳头说话，只要他的拳头足够硬，就算所有人都知道他有问题，那又如何？ 
　　但凡敢找他麻烦阻碍他修行的，一律打死即可，不用考虑那么多。 
　　另外，没有证据的事情，木叶也不会拿他怎么样。 
　　毕竟，现在的木叶可不是猿飞日斩这个可以拿自己人当替罪羊的人在当火影。 
　　当然，就算波风水门忽然改变性格，要将他交出去，那也无所谓。 
　　忍界这么大，他也不一定非要待在木叶，只是这里更熟悉罢了. 
　　只是那样的话，对方夫妻俩的死劫就不要指望他了。 
　　暗自摇了摇头，青冥最后看了眼桌上的卷轴，然后便起身前往了浴室。 
　　忽的，门外一股风吹过，桌上的卷轴微微打开。 
　　然后就看到，卷轴开头处，“任务”两个字露了出来。 
　　没错，这正是一个任务卷轴，而且还是今天下午，波风水门刚刚下发的。 
　　至于内容 
　　也很简单，就是波风水门怕前线出问题，要他明天一早出发，利用飞行忍术的优势，最快速度赶往那里坐镇。 
　　对于这个任务，青冥表示无所谓。 
　　反正明天他打算休整，去一趟也没什么。 
　　至于之后，有‘飞雷神之术’，到时候安排一个影分身坐镇，就跟过去在村中留守一样，也不耽误他修炼。 
　　所以，无所谓！ 
　　(本章完)

第826章 提升
　　第826章 提升 
　　时光如白驹过隙。 
　　一转眼，五天便过去了。 
　　五天前傍晚，青冥处理完土之国境内的首尾，返回木叶休息了一晚后，第二天便来到了土之国靠近泷之国的边境。 
　　他在这里休整了一天，然后便施展‘影分身之术’，分出一道影分身坐镇，自己则离开了前线，重新回到了火之国南部那座海岛，开启了新一轮的修炼。 
　　而今天，已经是他这轮苦修的第四天了。 
　　同时，也是他成功封印四尾的第七天。 
　　经过这一周的休养，四尾已然重新恢复到了巅峰状态，差不多从明天开始，就可以为他供给查克拉了。 
　　精神力从封印空间中收回，青冥满脸喜意的将金属球放回忍具包。 
　　然后，他看了眼岛上和岛外正在修炼的影分身，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾出现，这些影分身全部消失不见。 
　　与此同时，大量的修行经验和记忆涌入了青冥脑海。 
　　青冥连忙闭上眼，仔细回顾这些修行经验和记忆，将之转化为了对应技能的熟练度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　青冥抬起手，在掌心凝聚了一团查克拉。 
　　也不见他有什么动作，这团查克拉突然就变成了一只小鸟的模样。 
　　青冥集中精神，操控这些查克拉，试图将其塑造得更加逼真。 
　　但很可惜，任由他如何操控，其都达不到他心目中的形象。 
　　啪~ 
　　似乎是因为青冥用力过猛，这只小鸟猛的爆开，化为了丝丝缕缕的查克拉烟雾，消散在了青冥掌心。 
　　看到这一幕，青冥摇头呢喃道：“可惜了” 
　　说话间，他打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉淡蓝色半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13岁 
　　体质：24 
　　精神：26 
　　查克拉：415000（484404→508980） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（75/100000）→（93/100000） 
　　白眼（252/5000）→（428/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（4735/10000）→lv6（5119/10000） 
　　火遁·聚炎击：lv8（25300/50000）→lv9（2100/100000） 
　　雷遁·雷切：lv0（1/100）→lv6（1361/10000） 
　　土遁·土龙弹之术：lv4（425/2000）→lv7（0/0） 
　　土遁·加重岩之术：lv3（50/1000）→lv5（3100/5000） 
　　土遁·轻重岩之术：lv3（50/1000）→lv5（3050/5000） 
　　伊邪那岐：lv7（11200/20000）→lv7（17500/20000） 
　　伊邪那美：lv7（11200/20000）→lv7（17500/20000） 
　　查克拉掌控：lv7（18500/20000）→lv7（19350/20000） 
　　圆满技能：火遁·千燕舞：lv7（0/0）.】 
　　青冥目光迅速从面板上扫过，第一时间便锁定了技能栏最下方的‘查克拉掌控’。 
　　看着其后lv7（19350/20000）的熟练度，青冥暗道一声：“果然！” 
　　其实，在他刚刚始终无法凝聚出心中所想的小鸟后，他的心中便已经有了答案。 
　　现在看到其没有晋升lv8，也只是肯定了心中的猜测。 
　　不过，青冥对此倒也没有过多失望。 
　　因为刚刚他也只是心血来潮，想测试一下而已。 
　　正常情况，其的确不应该在此时晋级，即便就在刚刚，他的‘土遁·土龙弹之术’晋升圆满了，给它带来了一些熟练度，也不应该晋级。 
　　毕竟，‘土遁·土龙弹之术’仅仅只是一个b级忍术，对它的提升有限，就算加上先前晋升圆满的‘火遁·千燕舞’，熟练度也凑不够。 
　　“好在，也差不多了。” 
　　嘀咕一声，青冥将目光从‘查克拉掌控’上收回，转而看向了‘土遁·土龙弹之术’。 
　　可以看到，经过刚刚那一个小时的修炼，他的‘土遁·土龙弹之术’终于攒够了最后一点熟练度，成功晋升到了lv7（0/0）的圆满之境。 
　　这使得他多出了150000点可自由支配的查克拉。 
　　这些查克拉，青冥想了想，决定均分成两部分，分别投入到‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’的练习上。 
　　如此，它们每天可以获得的查克拉将从75000点提升到150000点。 
　　相应的，获得熟练度也将从500点变成1000点。 
　　按照这个进度来计算，差不多只需十二天左右，它们便能成功晋升到lv7（0/0）的圆满之境。 
　　届时，他就可以在此基础上，开发它们的进阶忍术——‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’了。 
　　等他将这两门忍术肝到圆满，差不多也就能将对土遁查克拉性质变化的掌握提升到融合其他几种属性的查克拉的性质变化，进而开发‘血继网罗’的程度了。 
　　“十二天” 
　　青冥呢喃一声，感觉这个时间还好。 
　　随即，不再多想，转而再次看向了面板。 
　　可以看到，过去半个月，他不仅这两门忍术得到了提升，其他方面的提升也是不小。 
　　首先，他的查克拉量终于是突破了五十万点大关，达到了史无前例的508980点。 
　　其次，他的写轮眼的进化度和白眼的进化度分别来到了（93/100000）和（428/5000）。 
　　前者进度条接近千分之一，后者接近百分之一。 
　　毫无疑问，这都是一个里程碑。 
　　然后就是‘查克拉提炼术’了，其在他全天二十四小时不间断的被动运转下，终于是磨磨蹭蹭的走过了lv6的一半。 
　　不过，要想提升到lv7，那还需差不多两百天的时间。 
　　毫无疑问，这是一个不短的时间。 
　　对此，青冥也只能摇头，无可奈何。 
　　倒不是他不想尽快令其晋级，按照其他技能的经验，此术一旦晋升lv7，产生质变，效果必然大大提升。 
　　届时，他挖掘身体潜力，提升查克拉上限的速度必然大大增加。 
　　但很可惜，他做不到。 
　　此术的本质就决定它只能通过水磨工夫来提升熟练度，其每运转一个小时，可以获得一点熟练度。 
　　一天二十四个小时，他最多只能获得二十四点熟练度。 
　　是以，他就算想要加快速度，也没有办法。 
　　而除了以上这些外，他的‘火遁·聚炎击’在昨天也终于突破了最后的阻碍，晋升到了lv9的层次。 
　　这不仅使得此术的威力大增，让他多了一种强有力的对敌手段，更是让他对于火遁查克拉的形态变化和性质变化有了更深的认识。 
　　如果说，之前只是预感的话。 
　　那么现在，青冥基本可以确认，只要他能将此术肝到lv10（0/0）的层次，那么必然可以将他对火遁查克拉的性质变化的理解提升到融合其他几种查克拉性质变化，进而开发血继网罗的层次。 
　　就是这一步，不怎么好走。 
　　因为此术本来是一个半成品的缘故，所以越是往高处提升，就需要费更多的精力来进行完善。 
　　反应到面板上，那就是提升每一点熟练度所需的查克拉变多了。 
　　就像现在，晋升lv9后，其每提升一点熟练度的查克拉从lv8时的200点变成了现在的250点。 
　　也就是说，同样500000点查克拉的投入，现在它每天可以获得熟练度比之前足足少了五百点。 
　　而这还只是前期，等其熟练度来到lv9顶点，需要攻坚时，消耗还会更大。 
　　这也就是青冥，拥有熟练度面板，只要有投入，就会有回报。 
　　换作其他人，说不定lv7时就卡住了。 
　　至于查克拉消耗大的问题. 
　　青冥摸了摸腰间的忍具包，隔着厚实的布料，感受着里面封印有四尾和七尾的金属球，他觉得没有问题！ 
　　(本章完)

第827章 修行与测试
　　第827章 修行与测试 
　　总结完过去半个月的修行成果，青冥不再多想，念头一动，关闭了熟练度面板。 
　　接着，他打开忍具包，从里面取出了几颗强化版兵粮丸，塞进口中，咀嚼几下后，咽了下去。 
　　之后，他稍作歇息，便开始了今天的最后一项修炼——温养白眼！ 
　　眉心的‘森罗万象封尽’被调动，青冥将之与白眼勾连在了一起。 
　　接着，他集中精神，开始抽取眉心异空间内的查克拉，经由封印二次压缩后，形成更高能态，灌注到了白眼之内。 
　　顿时，一股酥酥麻麻的感觉从眉心传来。 
　　饶是青冥，此时也忍不住发出了一声舒服的呻吟。 
　　不过，他很快便收敛心神，开始一边细细感受白眼的进化，一边不断抽取眉心异空间内的查克拉，确保注入白眼中的查克拉不断。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　很快，两个小时过去了。 
　　当青冥再次睁开眼睛时，月亮已经来到了树梢。 
　　感受着眉心略显鼓胀的白眼，青冥长舒了一口气。 
　　到这里，今天的修行，他便算是完成了。 
　　站起身，青冥稍微活动了一下略显僵硬的身子，然后便返回木屋，开始了休息。 
　　一夜无话。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥洗漱完毕，吃饱喝足后，感应了一下坐镇前线的影分身。 
　　确认留在其身上的飞雷神印记没有被激发后，他便不再多管，再次开始了自己的事情。 
　　不过，这次他没有着急立刻修炼，而是先拿出了封印有四尾和七尾的金属球。 
　　念头一动，青冥精神力探入其中。 
　　可以看到，此时的封印空间内，四尾和七尾并列在一起，各自被八条查克拉锁链束缚着，吊在半空。 
　　没有过多理会七尾，青冥视线迅速从对方身上掠过，看向了四尾。 
　　正如昨天他看到的那样，经过一周的休养后，四尾的状态已然恢复至巅峰，可以为他提供查克拉了。 
　　而今天，他就要测试一下，对方的极限在哪里？ 
　　在不伤及本源的情况下，七尾每天大约可以为他供给一百万点查克拉，四尾虽然尾巴没有七尾多。 
　　但是，九只尾兽中，除了九尾超标外，其他尾兽并不以尾巴的数量排高低。 
　　是以，四尾可以为他供给的查克拉不见得就会比七尾少。 
　　若只是凭感觉，青冥觉得四尾可比七尾强多了。 
　　如此，对方提供的查克拉稍微多一点，也很正常。 
　　不过，具体如何，还要测试一番才能知道。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，他飞速完成结印，施展出了‘查克拉吸收术’，开始抽取七尾的查克拉。 
　　没错，他没有在第一时间抽取四尾的查克拉，而是如往常一样，先通过封印抽七尾的查克拉。 
　　‘惊喜总要留到最后，不是吗？’ 
　　青冥默默念叨一句，然后不再多想，迅速集中精神，开始抽取七尾的查克拉。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　一分钟、两分钟、三分钟 
　　很快，八分多钟过去了。 
　　当青冥从七尾身上抽取的查克拉达到五十万点后，他才停止了抽取。 
　　的确，对方每天可以为他供给一百万点查克拉。 
　　但这并非一次性的。 
　　若是一次性抽取太多，很有可能会影响到它第二天的状态，从而减少总的查克拉供应量。 
　　所以，他一般会分成两次抽取。 
　　第二次的五十万点，他会等到对方状态恢复一些，差不多也就是半下午的时候，再进行抽取。 
　　视线从七尾身上挪开，青冥轻吐一口气，然后再次结印，施展出了忍术——查克拉吸收术！ 
　　手掌紧贴在金属球上，青冥通过封印，再次开始了查克拉的抽取。 
　　下一刻，封印空间内，四尾就发现自己的查克拉宛若流水一般，被身上的查克拉锁链抽走，然后消失不见。 
　　它想要挣扎，但身上八条查克拉锁链的存在，让它没有半点挣扎的机会。 
　　吼~ 
　　愤怒的嘶吼从四尾口中发出。 
　　然而，青冥却是充耳不闻。 
　　他只是默默的观察着四尾的状态，确保不会一次性抽取过度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，十分钟过去了。 
　　青冥已然从四尾身上抽取到了六十万点查克拉，虽然四尾的状态看上去还好，但青冥想了想，还是决定暂时停止抽取。 
　　第一次抽取，不能搞得太过。 
　　若是伤到对方根本，免不了又要等上几天。 
　　青冥可不想这么浪费时间。 
　　是以，他决定缓上一缓。 
　　收回手掌，青冥将金属球暂时收起，然后便准备开始修炼。 
　　今天，他不仅要测试四尾的承受极限，还要调整修炼计划。 
　　他的‘土遁·土龙弹之术’已经圆满，节约出来的查克拉被他分配给了‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’。 
　　而每一个技能修行所需的时间和查克拉都不同，要想尽可能的提高效率，同时减少损耗，就必须及时调整影分身的分配。 
　　时间紧，任务重！ 
　　所以，收起金属球后，青冥没有丝毫耽搁，立刻抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，上百道影分身出现在了场中。 
　　青冥看着这些影分身，稍作思考，便按照以往的经验，大致调整了一下修行各个技能的影分身数量。 
　　然后，便让他们离开了。 
　　而等他们离开后，青冥自己也开始了修炼。 
　　还是和以往一样，先来一轮‘掌仙术’加‘人之御’的配合，进行热身。 
　　待第二轮修炼开始时，才开始施展‘雷遁查克拉模式’强化自身。 
　　之后，便是相互轮换。 
　　而每次轮换的时候，他都会根据各个技能的修行进度，以及每个影分身的修炼经验，调整了下一轮影分身的分组。 
　　就这样，十多个小时过去了。 
　　半下午。 
　　当青冥又完成一轮修炼后，他不再调整影分身的分组。 
　　此时，他的修炼效率已经达到了最高，查克拉损耗也降到了最低。 
　　不过，这次让影分身离开后，他没有立刻开始新一轮的身体强化，而是重新拿出了那颗封印有四尾和七尾的金属球。 
　　‘查克拉吸收术’再次被他施展而出。 
　　先是七尾，十分钟不到的时间，再次被他抽取了五十万点查克拉。 
　　接着是四尾，青冥和早上一样，又费了十分钟的时间，抽取了对方六十万点的查克拉。 
　　如此，他在四尾身上抽取到的查克拉已经达到了一百二十万，超过了七尾的一百万点。 
　　但是，看四尾的状态，明显还能抽取一些。 
　　索性，青冥就没有停手，而是继续抽取。 
　　就这样，又过了四分多钟，青冥再次抽取了二十多万点查克拉，这才选择了停手。 
　　此时，四尾的状态已经不行了，看上去和旁边的七尾差不多。 
　　顿时，青冥便明白，这就是四尾的极限了。 
　　一次六十万，一次八十多万，加在一起一百四十多万点查克拉。 
　　考虑到第二次抽取对方的查克拉太过集中，若是分散部分到第一次，留给对方充分的休息与恢复时间，恐怕还能多抽一点查克拉。 
　　如此，应该能有一百五十万点查克拉。 
　　一百五十万，比起七尾的一百万，足足多了一半。 
　　这让青冥非常兴奋！ 
　　(本章完)

第828章 收获与分配
　　第828章 收获与分配 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥让自己的心情平复下来。 
　　既然现在已经测试出了四尾每天可以供给的查克拉，那么接下来就是研究它的分配问题了。 
　　首先，自然是之前本来打算做，但却因为查克拉不足而暂时放弃的计划了。 
　　即，在‘转写封印’和‘锁心印’，以及‘自业咒缚之印’的基础上，搭配飞雷神印记，开发一门既可以控制他人，保守秘密，类似于‘舌祸根绝之印’，又可以充当‘飞雷神之术’传送坐标的咒印术。 
　　这个，青冥打算投入二十万点查克拉，费一周时间，创造出雏形，然后再看情况增减投入，将其等级肝上去。 
　　可以预见，一旦他完成这门咒印术，今后再想背地里干些什么的时候，必然可以轻松许多。 
　　其次，便是各个技能的修炼了。 
　　目前，他面板上的几个技能，‘土遁·土龙弹之术’刚刚晋升圆满，无需投入。 
　　‘查克拉掌控’依靠其他技能圆满后的感悟被动提升，也不用投入查克拉。 
　　至于‘查克拉提炼术’. 
　　其获取熟练度的方式比较特殊，每天二十四小时被动运转，最多也只能获得二十四点熟练度，投入再多查克拉也无用。 
　　还有‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’. 
　　很早之前，他就做过测试，这两门瞳术因为用影分身练习的局限性，每天各自最多只能获得五百点熟练度。 
　　再多的话，付出和收获就不成正比了。 
　　所以，也无需投入更多查克拉。 
　　这样一来，他可以增加投入的，就只有‘火遁·聚炎击’和‘雷遁·雷切’，以及‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’。 
　　其中，后两者. 
　　虽然他刚刚将‘土遁·土龙弹之术’圆满后节约下来的十五万点查克拉均分成了两份，投入在了它们身上，使得它们的成长速度翻了一倍。 
　　但是，总体而言，它们的成长速度依旧有限。 
　　青冥还等着将它们肝到lv7。 
　　然后，在其基础上，开发‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’，好进一步提升自身对于土属性查克拉性质变化的理解呢，自然是能快则快！ 
　　是以，他决定再次分出三十万点查克拉，均分成两份，分别向这两门忍术增加十五万点的投入。 
　　如此，投入在它们身上的查克拉将再次翻上一倍，从每天十五万点变成每天三十万点。 
　　相应的，它们每天可以获得熟练度也将翻倍，从一千点变成两千点。 
　　按照这个来计算，除去今天积累的熟练度，就只需五天半的时间，它们便能成功晋升lv7（0/0）的圆满之境。 
　　而五天半，差不多刚好就是这轮修炼的最后一天。 
　　换言之，从下一轮修炼开始，他就可以着手再进一步，开发和练习‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’了。 
　　收敛思绪，青冥看向了剩余的查克拉。 
　　二十万加三十万，等于五十万！ 
　　现在，他还剩下一百万点查克拉可以自由支配。 
　　青冥想了想，决定将这部分查克拉分成两部分，其中二十五万点直接投入到‘火遁·聚炎击’上。 
　　如此，他每天在这门忍术上投入的查克拉将达到七十五万点，可以获得的熟练度也将从两千点提升到三千点。 
　　按照这个积累速度，只需一个月左右，其等级就会临近lv9的顶点。 
　　届时，就该攻坚了。 
　　而一旦攻坚完成，他将此术提升到s级技能应对的等级极限——lv10（0/0），就意味着他彻底完善了这门忍术。 
　　到那时，他对于火属性查克拉性质变化的掌握，差不多也就达到要求了。 
　　不过，这肯定不是一件易事。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他转而计算起了剩余七十五万点查克拉分配给‘雷遁·雷切’后，它的提升速度。 
　　没错，剩下的七十五万点查克拉，他准备全部分给‘雷遁·雷切’。 
　　如此，他每天投入在其上的查克拉将从186000点提升到936000点。 
　　按照其平均每两百点查克拉提升一点熟练度，每天936000点查克拉，足可以让他获得4680点熟练度。 
　　这个积累速度，比之前快了不知道多少倍。 
　　按照这个来计算，只需两天时间，他就能将‘雷遁·雷切’肝到lv7。 
　　接着，再有半个月的时间，则能晋升lv9。 
　　而这，并非它的极限。 
　　虽然‘雷遁·雷切’和‘雷遁·千鸟’本质上是同一门忍术，‘雷遁·千鸟’作为一门a级忍术，极限仅有lv9（0/0）。 
　　但‘雷遁·雷切’因为对查克拉具有更强的凝聚效果，大概率是可以突破lv9，达到lv10的。 
　　这就还需二十天的时间。 
　　不过，不管是lv9，还是lv10，其最终所需的时间，都比最初预计的三四个月要快上许多。 
　　这便是他成功捕获四尾的收获。 
　　而他的收获还不仅如此，除了可用查克拉的增加外，四尾本身所具有的熔遁，也可以为他提供不小的帮助。 
　　与毫无特色的七尾不同，四尾因为本身就掌握着熔遁，他每日汲取对方的查克拉，多多少少都能感悟到一些融合土属性和火属性查克拉性质变化的技巧。 
　　这些感悟或许在短时间内看不出什么作用，但时间长了，从量变积累到质变，或许就能让他成功掌握熔遁。 
　　这并非青冥臆测，而是老紫这个例子就摆在那里。 
　　对方可以顺利掌握熔遁，就是因为成为了四尾的人柱力，经常和四尾的查克拉接触，这才逐渐掌握了这门血继限界。 
　　青冥有修行其他技能打下的基础，掌握的速度只会比对方更快。 
　　当然，青冥对熔遁上心，并非他贪图熔遁的力量。 
　　对他来说，熔遁的力量也就那样。 
　　他之所以想着掌握熔遁，那是因为一次性融合七种属性的查克拉的性质变化，开发出血继网罗的难度非常高，近乎不可能完成。 
　　所以，很早之前，他就决定将其分成多步，从血继限界到血继淘汰，再到血继网罗，由易到难，一步步完成。 
　　而由两种查克拉性质变化融合而成的熔遁，无疑就是一个很好的开始。 
　　(本章完)

第829章 求援
　　第829章 求援 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想，既然现在一百五十万点查克拉分配完毕，那就没有必要浪费时间了。 
　　念头一动，青冥抬手结印，再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，比之以往都要多的影分身出现在了场中。 
　　青冥看着这些影分身，先是按照之前的分组，让一部分影分身离开了，继续他们的修炼。 
　　接着，又根据每个技能增加的查克拉投入，在剩余的影分身中，分出了一些影分身，同样修炼这些技能。 
　　最后，剩下的影分身，全都被他安排去开发咒印术了。 
　　就这样，场中超过一百五十道影分身很快被他分配完毕。 
　　不过，这仅仅只是一个初步方案。 
　　之后，他还会根据每一个小时的修行成果，不断进行调整，直到各个技能的修行效率达到最高，损耗降到最低为止。 
　　看着这些影分身离开，青冥收回思绪，也不浪费时间，立刻就开始了自己的修炼。 
　　噼里啪啦的雷电声响起。 
　　就见青冥浑身包裹在厚实的雷遁查克拉中，不断根据‘雷遁查克拉模式’中的修行方法，锻炼自己的体魄。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，数个小时过去了。 
　　时间来到了夜晚。 
　　青冥完成最后一轮修炼，将所有影分身的修行经验和记忆全都转化为对应技能的熟练度后，他开始了白眼的温养。 
　　这项修炼持续了两个小时。 
　　待白眼温养完毕时，时间已经来到了深夜。 
　　青冥随便洗漱了一下，便进入了木屋，开始休息。 
　　第二天，天蒙蒙亮，他便重新起床，吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，就开始了新一天的修炼。 
　　就这样，两天时间一晃而过。 
　　就在青冥以为自己这轮十天的修炼，都要这样度过的时候，第三天中午，他忽然感应到影分身身上的飞雷神印记被触发了。 
　　巨石上。 
　　青冥蓦地睁开眼。 
　　感受着心中隐隐传来的悸动，青冥知道，这是影分身在呼唤他。 
　　而根据先前他对影分身的交代，前线那边除非发生什么大事，不然对方不会轻易打扰他。 
　　换言之，对方一旦联系他了，那就说明事情非要他出面不可了。 
　　“是岩隐村那边有什么异动，还是其他什么情况？” 
　　青冥心中疑惑。 
　　但想了半天，他也没有想出个什么结果。 
　　索性，他不再多想。 
　　念头一动，青冥解除了‘多重影分身之术’。 
　　下一刻，岛内岛外，所有正在修炼的影分身，无论在修炼什么，全都停了下来。 
　　然后，“嘭”的一下，化为了一团查克拉，消失不见。 
　　与此同时，大量的记忆信息涌入青冥脑海。 
　　青冥连忙闭上眼睛，仔细回顾这些影分身的修行经验和记忆，并将之转化为对应技能的熟练度。 
　　因为这次影分身们修行的时间还不到一个小时，所以仅仅十分钟之后，他就消化完了所有影分身的修行经验和记忆。 
　　重新睁开眼，青冥揉了揉有些发胀的太阳穴。 
　　等稍微舒服一些后，他从旁边的木匣内取出了几颗强化版兵粮丸，径直塞进了口中。 
　　咔嚓咔嚓~ 
　　清脆的咀嚼声响起。 
　　青冥随便咀嚼了几下，便将它们吞进了腹中。 
　　等待体力恢复的间隙，他调动眉心的‘森罗万象封尽’，从里面储存的查克拉中，抽调了一部分，填补到了身体的经络中。 
　　如此，没用多久，他的状态便恢复到了巅峰。 
　　这时，青冥不再浪费时间，立刻锁定影分身的位置，发动了‘飞雷神之术’。 
　　悄无声息的，青冥的身影消失在了原地。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　土之国靠近泷之国的边境。 
　　一间帐篷内。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　而在他的前方，还有一道和他一模一样的身影。 
　　这正是他留下前线的影分身。 
　　影分身感应到了他的到来，平静转头，看向了他。 
　　不待对方开口，青冥便发问道：“出什么事了？” 
　　闻言，影分身没有废话，直接答道：“就在刚刚，村子一个暗部小队发来了求援信，说是他们发现了两支潜入境内的岩忍分队，要我们这边立刻派人支援，我怀疑那些人是冲咱们来的，具体的，你自己看。” 
　　说话间，他解除了‘影分身之术’。 
　　顿时，一股记忆涌入了青冥脑海。 
　　青冥迅速浏览这些记忆，有影分身刚刚的叙述，他很轻松就整理完了这些记忆。 
　　正如影分身所说的那样，这些人大概率真是冲他来的。 
　　至于原因 
　　很简单，他们现在所在的位置，正是先前他带着老紫，从泷之国传送到火之国境内，短暂所待的地方。 
　　那个地方偏僻异常，什么东西都没有，只是他过去飞回木叶时，偶尔路过，给自己留下的一个传送点。 
　　岩隐村出动这么多的人，冒着被包围的风险，潜入火之国境内，什么事情都不做，专门往那个鸟不拉屎的地方钻，也难怪影分身会产生怀疑！ 
　　不过，就算影分身不怀疑，现在暗部的求援信发过来，前线指挥将任务交给他，他也得动身。 
　　这正是他坐镇前线的意义。 
　　另外，说到这个前线指挥，其还是他的老熟人，奈良一族的上忍——奈良启光！ 
　　对方和他合作过多次，知晓他的实力，所以在收到求援信的第一时间，就将任务交给了他。 
　　要他先行利用飞行忍术赶过去，配合暗部小队，跟紧他们。 
　　之后，村子那边会和他们这边一起行动，组织人手，围杀那些岩忍，争取将他们一网打尽。 
　　搞清楚任务内容后，青冥不再逗留，他再次调动眉心异空间内的查克拉，使得体内经络中的查克拉恢复至满状态。 
　　接着，便施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了任务地点。 
　　不过，飞到半空时，他不知想到了什么，忽的抬手结印，再次施展出了一门忍术。 
　　下一刻，青冥的飞行速度骤增，整个人几乎化为了一道青色虚影，消失在了天际。 
　　(本章完)

第830章 抵达与意外
　　第830章 抵达与意外 
　　下方。 
　　大地急速掠过。 
　　青冥飞行在空中，看着这一切，只觉得头晕目眩。 
　　很显然，这是他的视觉神经跟不上飞行速度导致的。 
　　没有任何犹豫，青冥念头一动，立刻开启了写轮眼。 
　　瞬间，他的瞳孔变得一片血红，三颗漆黑如墨的勾玉出现在了其中。 
　　下一刻，他眼前的一切都变得清晰起来。 
　　而这，也使得他整个人好受了许多。 
　　“呼~~~” 
　　长舒一口气，青冥小声嘀咕道：“不愧是岩隐村的不传之秘，这效果当真了得！” 
　　刚刚，飞行的过程中，他忽然心血来潮，施展出了‘土遁·轻重岩之术’。 
　　此术经过他这两天的练习，已经突破了lv5，达到了lv6。 
　　而经由它减重之后，本来他三百米每秒的极限飞行速度，陡然翻了一倍，达到了六百米每秒。 
　　正是这猛增的飞行速度，让他的视觉神经有些跟不上，这才出现了头晕目眩的状态。 
　　而这，还只是没有肝到满级的‘土遁·轻重岩之术’，若是可以将其肝到满级，亦或者掌握其进阶忍术——土遁·超轻重岩之术。 
　　他的飞行速度恐怕还会成倍增加！ 
　　而这，还仅仅只是针对飞行忍术的提升，若是可以用在其他方面，并且开发得好的话，那效果. 
　　啧啧~ 
　　青冥不敢多想，摇了摇头。 
　　像这样作用范围广，且效果明显的忍术，也难怪岩隐村要将之列为不传之秘了！ 
　　不过，此术虽然不错，但利用起来，也不是那么容易的。 
　　也就他拥有写轮眼，可以极大程度的提升神经反应速度。 
　　不然，就算掌握了其与飞行忍术的搭配技巧，也不好随意使用。 
　　至于其他方面 
　　青冥暂时没有头绪。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪。 
　　之后，他一边继续钻研‘土遁·轻重岩之术’和‘风遁·风之翼’的搭配技巧，一边找准方向，朝着任务地点飞去。 
　　其实，若是青冥愿意，完全可以锁定那个位置的飞雷神印记，然后直接施展‘飞雷神之术’传送过去。 
　　但他不能这么做。 
　　这次的任务，不说全程被村子监视，那也差不多。 
　　一旦他动用‘飞雷神之术’直接赶过去，别人只要稍加计算，就能发现时间对不上。 
　　届时，少不了一堆麻烦。 
　　更何况，就算不清楚岩隐村的具体安排，青冥也能猜到，他们必然会顺着‘飞雷神之术’这条线往下查。 
　　毕竟，带着老紫离开的时候，他可没有掩饰自己掌握有时空间忍术。 
　　而忍界的时空间忍术就那么几个，只要岩隐村的情报分析部门不全是废物，就一定会将目标锁定在‘飞雷神之术’上。 
　　如此，再将目光投向木叶就是顺理成章的事情了。 
　　这种情况下，冒然动用此术，那就是在给自己找麻烦。 
　　青冥可不会这么傻！ 
　　而且，他的任务是配合那个暗部小队，监视和跟踪这些岩忍，又不是紧急救援。 
　　所以，没有必要着急。 
　　就这样，费了大约二十多分钟的时间，青冥终于赶到了任务地点。 
　　不过，此时这里已经没有了人影。 
　　青冥四下看了看，找准一个位置，落了下去。 
　　很快，他就在一棵大树上，看到了木叶暗部留下的暗号。 
　　这是对方在求援信中提到的。 
　　青冥根据这个暗号，很快就确定了他们离去的方向。 
　　于是，他不再逗留，立刻起身，朝着暗号所指的方向追去。 
　　这次，青冥没有飞上天空。 
　　现在，他距离那些岩忍已经很近了，再从天上过去，很有可能会被对方发现。 
　　届时，打草惊蛇可就不好了。 
　　所以，还是从林中过去最好。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥终于追上了岩忍一行人，也追上了那个暗部小队。 
　　只不过，这边似乎出现了一些意外。 
　　轰~ 
　　就听见一声爆炸从前方传来。 
　　紧接着，便是大片的火光。 
　　显然，这是有人在施展什么火遁忍术。 
　　距离稍微有些远，青冥看不清场中究竟发生了什么。 
　　于是，他念头一动，微微解开了眉心处的‘森罗万象封尽’，露出了里面的白眼。 
　　青冥集中精神，开启了白眼。 
　　下一刻，他的视线穿过了眉心的木叶护额，以及前方的森林，看到了远处的场景。 
　　就见，四名木叶暗部忍者正被一个岩忍暗部小队和其他六名岩忍围在中间，先前的爆炸声，还有刚刚战斗的动静，正是他们搞出的。 
　　青冥视线继续向前，果不其然，他看到了更多的岩忍。 
　　只不过，这些岩忍此时正在加快速度远离战场。 
　　从这些情况不难推测出，大概率是负责监视的木叶暗部小队暴露了。 
　　岩忍因此一分为二，一部分人负责阻击木叶的暗部小队，杀人灭口，另一部人则迅速转移。 
　　青冥看了眼远处那些正在逃跑的岩忍，又看了看前方正在和两倍于己的敌人对峙的四名木叶暗部忍者。 
　　最终，还是决定绕过前方的战场，追向远处的岩忍。 
　　倒不是他不想救下这四人，而是没有必要。 
　　看他们的样子，应该一时半会死不了。 
　　而能留下断后的岩忍，肯定价值不大。 
　　他与其浪费时间留下来和四名木叶暗部一起处理这些人，还不如追上率先逃走的那些岩忍。 
　　青冥相信，只要他对这些人发起攻击，围攻四名木叶暗部的岩忍肯定会分出人手赶来支援。 
　　届时，只要这四名木叶暗部没死，压力肯定会下降一大截。 
　　如此，自然也就得救了。 
　　至于说，这些人在他动手前就死了该怎么办？ 
　　还能怎么办？ 
　　对此，青冥只能说一声抱歉了。 
　　他又不是四人的保姆，没有义务保证四人的安全。 
　　而且，相较于守在这四人身边，他也更想将前面那些岩忍处理了。 
　　毕竟，这些人大概率就是冲着他来的，让他们逃走，亦或者被木叶抓住，后续都会有一些麻烦。 
　　所以，青冥的想法很简单，那就是一不做二不休，将这些人全部解决掉。 
　　来时的路上，他还在想，该怎样达成目的？ 
　　现在，机会来了，他自然不会错过。 
　　一念至此，青冥脚下奔跑的步伐更快了。 
　　(本章完)

第831章 实践与测试
　　第831章 实践与测试 
　　林中。 
　　岩忍一行二十几人正在急奔。 
　　忽然，最前方一人竖起右臂，止住了脚步。 
　　其他人见状，也紧跟着停了下来。 
　　众人警惕的望向四周。 
　　然而，林中微风吹过，虫鸣鸟叫声不断，没有任何异常。 
　　就在其中一人有些沉不住气，想要开口询问最前方示意众人停下，负责领头的岩忍时，一滴雨水落在了他的脸上。 
　　起初，他还没有在意。 
　　但是，当这滴雨水沿着他的脸颊滑落时，他这才发现了不对。 
　　这滴雨.似乎格外的粘稠！ 
　　这人余光朝下看去，就在自己鼻梁往下的位置，看到了一条黑色的痕迹，他心中当即大骇，暗道一声：“不好！” 
　　就在他准备出声示警时，更多的黑雨从天而降，其他人也发现了问题。 
　　马上，为首的岩忍便大声喊道：“大家小心，这是土遁忍术！” 
　　说话间，这人飞速完成结印，对着众人头顶上空的黑雨便喷吐出了一大片火焰。 
　　顿时，大量的黑雨被炙烤，内里蕴含的土属性查克拉性质被改变，化为了最为平常不过的小石子，从天而落。 
　　地下，青冥看到这一幕，不禁嘀咕道：“不愧是岩隐村的精锐，这反应就是快！” 
　　说话间，他果断中止了‘土遁·黑土雨’的施展。 
　　没错，刚刚的黑雨正是他施展此术制造的，本想打对方一个措手不及，不曾想还未全面生效，就被人阻止了。 
　　不过，青冥也不是很生气。 
　　无他，对方面临黑雨袭击时的反应，让他对于‘土遁·黑土雨’这门忍术的理解又上升了一些。 
　　的确，此术早已被他肝到了圆满境界，对于忍术的施展，他可谓是信手拈来。 
　　然而，忍术可不仅仅是会结印施展就可以的，其还需海量的实践经验。 
　　如此，才能发挥出应有的水准。 
　　这就相当于理论与实践，缺一不可。 
　　而过去一段时间，他肝满了好几门忍术，却是没有任何实践的机会，这就让他对于这些忍术的理解均停在了理论圆满的层次。 
　　现在，好不容易有了这次的机会，他自然要多多实践几分。 
　　这样想着，青冥没有任何迟疑，再度结印，二次施展出了忍术——土遁·黑土雨！ 
　　于是，就看到，领头那名岩忍的火遁刚刚消失，大量的黑雨便重新出现，又朝众人头顶落了下来。 
　　并且，这一次的黑雨不再像之前那般悄无声息，而是变得又急又大，就宛若狂风暴雨一般，让人躲无可躲。 
　　大量的，宛若腐烂沼泽中的黑色泥土化为雨滴从天而降，纵使一众岩忍已经有了心理准备，也还是被这场景搞得手忙脚乱。 
　　利用‘土遁·地脉游龙’藏身在地下，青冥借助白眼看到这一幕，不由的点了点头。 
　　“果然，这‘土遁·黑土雨’就不应该参考普通水遁化雨的忍术，搞什么润物细无声，以我的查克拉量，直接量大管饱就可以了。” 
　　这边，青冥还在总结经验。 
　　忽然，岩忍队伍中，一名女性岩忍睁开了眼睛，朝着青冥藏身的地方，掷出了一支苦无，并高声道：“敌人就在这下面！” 
　　此言一出，顿时有几名岩忍好似早有准备一般，立刻锁定那支苦无指引的位置，然后同样掷出了手中的苦无。 
　　不过，与那名擅长感知的女岩忍不同，他们掷出的苦无，全都携带着起爆符。 
　　下一刻，震耳欲聋的爆炸声接连响起。 
　　青冥藏身的位置上空，大地被掀开了一层。 
　　这还不算完，又有几名岩忍跳出，下蹲在地，同时结印，施展出了一门忍术——土遁·裂土转掌！ 
　　顿时，大地被撕裂，强烈的震动感从脚下传来，青冥藏身的位置被整个翻了上来。 
　　看到这一幕，几名施术的岩忍脸上都露出了笑容。 
　　但下一刻，负责感知的女性岩忍突然大喊道：“小心！” 
　　然而，还不等她的声音落下，一道拇指粗细的红光闪过，就好似一道激光一般，斜着洞穿了两名正蹲在地上施术的岩忍。 
　　其他人见状，再也顾不上维持忍术，一个翻滚，从地上跃了起来，藏到了树后。 
　　“呵呵~” 
　　不远处，青冥见状，冷笑一声，再度抬手，飞速完成结印后，右手前伸，掌心向下，四指合于掌间，独留食指对准了一众岩忍。 
　　下一刻，一声轻语从他口中发出。 
　　“火遁·聚炎击~” 
　　悄无声息的，又是一道红芒从他指尖射出，以极快的速度，洞穿了那棵大树，准确的命中了其后一名岩忍的心脏。 
　　这一刻，时间仿佛静止了一般，这名岩忍还没有反应过来，心脏便被这已经凝聚到了极点的火线烧焦了。 
　　强烈的疼痛感延后传来，这名岩忍后知后觉的低下头，看着自己已然被烧穿的心脏，口中发出了一声不甘的怒吼：“不——” 
　　也是此时，其他人才如梦初醒。 
　　有人前去检查这人的伤势，也有人组成防御，警惕青冥的二次攻击，还有人袭杀向了青冥。 
　　看到这一幕，青冥没有任何慌乱，闪身避开几支袭来的苦无与手里剑后，他飞速完成结印，施展出了另外一门忍术——火遁·红莲狱火！ 
　　刹那间，绚丽的三层火莲出现，将他护在了中心。 
　　几门忍术轰击在其上，除了打碎几片火焰瓣，令其发生一阵爆炸外，没能对他造成任何伤害。 
　　青冥有心测试‘火遁·红莲狱火’的防御力，所以没有着急反击，而是再次结印，施展出了‘查克拉羽衣’。 
　　诚然，‘火遁·红莲狱火’已经被他肝到了圆满境界，但其缺陷依旧存在，也就是最后一层红莲被攻破的时候，其产生的爆炸会伤到他自身。 
　　因此，他才施展出了‘查克拉羽衣’来保护自己。 
　　但这也只是青冥为了以防万一而做的准备。 
　　以他目前的实力和反应力，完全可以在对方攻破三层火莲前，撤销忍术，亦或者施展其他忍术，挡下剩余的攻击。 
　　所以，真正实战的时候，完全没有必要浪费查克拉来二次防御。 
　　不过，现在是测试，还是小心谨慎一点为好。 
　　这边，青冥还在思考。 
　　前方，对他发起攻击的几名岩忍已经来到了他的近前，同时手中的攻击也落在了他的身上。 
　　(本章完)

第832章 出手
　　第832章 出手 
　　轰~轰~轰~ 
　　剧烈的爆炸声接连响起。 
　　青冥周身，方圆十米内，大量的火焰瓣被攻破，发出了一阵阵的爆炸，汹涌的火焰出现，径直袭向了靠近的岩忍。 
　　这些人也没有想到青冥这看似防御的忍术，竟然在遭到攻击后，会自主展开反击。 
　　当即，被打了一个措手不及。 
　　不过，这些人都是岩忍精锐，反应速度很快，几乎在看到火光袭来的瞬间，就各自散开了。 
　　这时，一人出声道：“小心，用远程忍术攻击。” 
　　闻言，来袭的岩忍立刻分成了两部分。 
　　其中，差不多有一半人从忍具包中摸出了大量的苦无和手里剑，裹着起爆符，掷向了青冥。 
　　显然，他们是想通过这种方式来压制青冥，让他没有机会逃走，或者施展其他什么忍术，抵挡后续己方同伴的攻击。 
　　然而，他们这么做，完全是多此一举，即便对方有一半人正在结印，青冥也不为所动。 
　　他现在除了注意力高度集中，时刻观察着‘火遁·红莲狱火’的防御外，没有任何反击的意图。 
　　毕竟，他搞这么一出，目的本来就是测试‘火遁·红莲狱火’的防御力，自然不会主动破坏这个过程。 
　　轰~轰~轰~ 
　　一支支苦无和手里剑射在笼罩青冥的火莲上，其上一张张起爆符发生爆炸，震耳欲聋的声音随之传出。 
　　紧接着，便是刺目的火光。 
　　火莲中心，青冥眼睛微眯，看着被阻挡在外的一个个赤红色火球，只觉得内心无比安宁。 
　　不过，就在下一刻，几道攻击袭来，有坚硬如铁的土刺从地下钻出，好似要扎穿青冥脚下的火莲，将他捅个对穿。 
　　也有炙热的火柱从远方笔直射来，似要硬碰硬的攻破护住青冥的火莲，将他烧成灰烬。 
　　同样的，还有冰冷刺骨的雨水从天而落，劈头盖脸的浇向青冥，企图利用不同属性查克拉间的克制关系，击破他周身的火莲。 
　　这些都是刚刚未曾出手的另外一半岩忍发出的忍术攻击。 
　　看得出来，他们考虑的很是周到，配合也非常的好。 
　　但很可惜，这并没有什么用。 
　　伴随着一阵剧烈的爆炸声，青冥周身的火莲，的确被攻破了两层。 
　　甚至，就连第三层的火焰瓣都被攻破了一些。 
　　但是，他们的攻击，最终还是没有伤到青冥。 
　　见状，围拢在青冥周围的岩忍，瞳孔都不禁缩了一下。 
　　显然，他们对于这个结果很是意外。 
　　不过，这些人也没有表现得太过惊慌。 
　　无他，他们早早的就准备了后手。 
　　下一刻，就在青冥根据现在火莲的状态，暗自计算‘火遁·红莲狱火’最多可以阻挡多少忍术同时攻击的时候，一道凝实到了极点的风刃忽的朝他射来。 
　　其选定的地方，正是火焰瓣被击碎最多的位置，显然是想从这薄弱点突破第三层火莲的防御。 
　　青冥见状，不由得就想发笑。 
　　的确，这个位置的火焰瓣损失最多，防御力也最为薄弱，但这也不是对方一道忍术可以轻易突破的。 
　　然而，还不等他露出笑容，“噼啪”一声雷鸣忽然响起。 
　　接着，就见一道闪电超过了风刃，以常人难以反应的速度，率先击打在了那个防御薄弱点上。 
　　轰轰轰~ 
　　大量的火焰瓣被击破，发出了一阵阵爆炸声。 
　　终于，护住青冥的火莲出现了一个防御缺口。 
　　紧接着，之前那道风刃就穿过了这个缺口，斜切在了青冥身上。 
　　一片火光中，青冥看着近在咫尺，但却被‘查克拉羽衣’死死阻挡在外的风刃，即将勾起的嘴角缓缓收敛。 
　　诚然，对方的攻击没有伤到他，即便再进一步，突破‘查克拉羽衣’的防护，以他目前的反应速度和手段，也不可能伤到他。 
　　但不可否认的是，这些人的配合，已然可以对他造成一些威胁了。 
　　正好，该测试的东西，他都已经测试了，现在是时候结束这场战斗了。 
　　一念至此，青冥消耗大量查克拉，瞬息间以残存的火莲为基础，重新构筑出了一朵三层火莲，挡住了岩忍们紧随其后的一波猛攻。 
　　没错，刚刚雷电和风刃的配合并非结束。 
　　在它们之后，还有先前近距离对他展开攻击的岩忍，所联手发起的一波猛攻。 
　　可惜，再次被青冥构建的火莲挡住了。 
　　而且，这次青冥可不会只挨打不还手了。 
　　一片火莲爆炸的尘埃中，青冥眉心，木叶护额下的白眼微微转动，锁定了其中一名岩忍。 
　　然后，青冥完成结印，第三次施展出了忍术——火遁·聚炎击！ 
　　此术虽然未曾被他肝到圆满境界，但熟练度也有lv9。 
　　是以，使用起来，也算是得心应手。 
　　咻~ 
　　就见一道拇指粗细的火光闪过。 
　　紧接着，不远处，一名岩忍便发出了闷哼。 
　　他的运气好点，心脏没有被洞穿，但胸口依旧被烧出了一个大洞，若不及时施救，大概率是活不成的。 
　　没有选择补刀，青冥在击杀这人后，趁着其他岩忍注意力被吸引的机会，解除了护住周身的‘火遁·红莲狱火’。 
　　然后，一个起跃，跳上了后方一棵大树的树杈。 
　　咻咻咻~ 
　　几乎就在青冥跃上树杈的瞬间，便有十数枚手里剑朝他射来。 
　　青冥三勾玉写轮眼瞬间开启，腰间的长刀被他同步握在了掌心。 
　　确认这些来袭的手里剑上没有起爆符等其他一些危险物品后，他便挥舞手中的长刀，将它们一一击飞了。 
　　接着，不等其他岩忍发起攻击，青冥手掌往刀刃上一抹，施展出‘风遁·真空刃’为长刀增加杀伤力的同时，一个‘瞬剑术’，袭杀向了前方另外一名岩忍。 
　　叮~ 
　　被他找上的岩忍反应不慢，几乎在察觉到危险的瞬间，便抬起了手中的苦无，挡住了他的攻击。 
　　长刀和苦无对撞，发出了清脆的金铁交击声。 
　　感受到苦无上传来的力道，看着近在咫尺的青冥，这名岩忍虽然被压制，但心中却是窃喜。 
　　接下来，他只要缠住青冥，等其他队友出手，就能将青冥拿下。 
　　他是这样想的，也是这么做的。 
　　可还不等他出手，一阵好似什么东西裂开了的“咔咔”声响起，起初还很慢，但只是瞬间，就变得密集起来。 
　　“什么情况？” 
　　被青冥用长刀压制的岩忍心中疑惑。 
　　随即，他朝着声音传来的位置看去。 
　　下一刻，他的瞳孔巨震。 
　　就见，不知何时起，他手中由精钢打造的苦无，竟然布满了裂痕，好似随时都会碎掉。 
　　“不好！” 
　　心中暗道不好，这名岩忍就打算后撤。 
　　但很可惜，他的反应终究还是慢了一点。 
　　(本章完)

第833章 激战
　　第833章 激战 
　　“刺啦~” 
　　利刃划破血肉的声音响起。 
　　青冥经由‘风遁·真空刃’加持的一刀，径直砍碎了面前岩忍的苦无，在其胸膛上留下了一道深可见骨的伤痕。 
　　霎时间，大量的鲜血流出，染红了他的衣衫。 
　　就听见其一声惨叫，整个人倒飞了出去。 
　　青冥见状，正要抬步追击，完成最后的补刀。 
　　但就在这时，“嗖嗖”两声传来，他耳朵微动，蓦地止住了脚步，并且一个后跃，离开了原地。 
　　下一刻，两支苦无穿过他刚刚站立的地方，插在了旁边的大树上。 
　　滋~~~ 
　　火焰剧烈燃烧声音响起。 
　　青冥视线中，那两支苦无上系着的起爆符飞速燃烧，最终化为了两个巨大的火球，猛的爆开。 
　　伸手虚挡在面前，隔绝冲击波的影响。 
　　青冥白眼再度开启，瞬息间锁定所有岩忍的位置。 
　　接着，身形再次一闪，避开其中一人偷偷摸摸施展的土遁忍术。 
　　然后，二次施展出了‘瞬剑术’，一个眨眼的功夫，来到了另外一名岩忍面前。 
　　叮~ 
　　熟悉的金属碰撞声再次响起。 
　　可惜，这次青冥的刀刃上没有来及加持‘风遁·真空刃’，所以没有办法一击破坏对方的苦无。 
　　因而，也就没有办法出其不意的伤到对方。 
　　不过，这并不重要。 
　　因为青冥选择目标的时候，就考虑到了这点，被他盯上的这人，仅仅只是一个中忍而已。 
　　看着近在咫尺，勉力架住自己长刀的岩隐中忍，青冥微微一笑，‘幻术·写轮眼’瞬间施展而出。 
　　这人虽然有所警惕，但终究还是反应不及，被青冥一个幻术控住了。 
　　趁此机会，青冥手腕一转，长刀贴着对方的苦无刺出，径直没入了其胸口。 
　　“啊~” 
　　强烈的疼痛感袭来，让这名岩隐中忍从幻术中挣脱。 
　　可惜，为时已晚！ 
　　嗤~ 
　　青冥一把拔出手中的长刀。 
　　鲜血从其胸口汩汩涌出，眼看他是活不成了。 
　　这时，又是几枚手里剑射来。 
　　青冥头也没回，径直一个闪身，就避开了攻击。 
　　不仅如此，他还如法炮制的袭击了另外一个距离较近的岩隐中忍。 
　　趁着对方格挡他攻击的机会，左手探出，施展‘查克拉手术刀’，瞬息间切断了对方的咽喉。 
　　至此，死伤在他手中的岩忍已经达到了五六人之多，几乎占据了在场岩忍的四分之一。 
　　不过，也到此为止了。 
　　他的动作虽快，但这些岩忍也不是吃干饭了。 
　　他可以打对方一个措手不及，击杀一些实力较差的人，但却不可能用这种方式杀死所有人。 
　　就像现在，剩余的岩忍已经在他击杀这两名岩隐中忍的时候，对他完成了包围，并且制定好了作战策略。 
　　看着迅速朝自己冲来的几名岩隐上忍，青冥知道不能被他们缠住。 
　　这倒不是说，他怕了这些人。 
　　以他目前的实力，即便被这些人缠住，正面作战，只要肯费时间，并且付出一些微不足道的代价，他就能将其击杀。 
　　但问题的关键是，他不想费这个时间。 
　　而且 
　　如果他没有看错的话，刚刚还在远处阻击木叶暗部的十名岩忍精锐已经在往这里赶了。 
　　若是让这些人也加入战斗，那他势必会遭遇先前四名木叶暗部的困境——被一部分岩忍拖在这里，从而让真正的目标逃离。 
　　既然对方可以追踪到这里，那就说明有特殊的办法，青冥这次出手，就是要抹除这个隐患，自然不可能让人给逃了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥借助白眼和写轮眼，迅速扫过整个战场。 
　　最终，他伸手进忍具包，从里面取出了三颗烟雾弹，“嘭”的一下，扔在了地上。 
　　顿时，大量的紫色烟雾从地上冒出，眨眼间覆盖了方圆三四米的区域。 
　　看到这一幕，已经靠上来，正准备联手缠住青冥的几名岩隐上忍立刻止住了脚步。 
　　他们相互对视了一眼，然后其中一人飞速结印，眨眼间施展出了一门风遁忍术。 
　　呼~~~ 
　　就见一股狂风吹过，场中的烟雾很快就消失不见了。 
　　然而，与之一同消失的，还有青冥的身影。 
　　见状，几名岩隐上忍瞳孔微缩，他们一直死死的盯着前方，按道理来说，青冥不可能也不应该在他们的眼皮子底下突出重围。 
　　至于说走地下 
　　他们的感知虽然不如队伍中专职感知的忍者，但这么近的距离，若是青冥选择从地下逃走，他们也可以发现一些动静。 
　　然而，什么都没有。 
　　“怎么回事？” 
　　几人心中同时冒出这个念头。 
　　但还不等他们研究出个所以然来，包围圈外围，几名正打算远离战场的岩忍忽然发出了惊呼。 
　　“小心！” 
　　几人闻言，立刻寻声望去。 
　　就见不知何时，青冥竟然出现在了包围外，并且拦住了想要脱离战场的几名岩忍。 
　　轰~ 
　　青冥一发‘螺旋丸’轰出，径直命中了一名反应不及的岩隐特别上忍。 
　　咔嚓~ 
　　清脆的骨裂声响起。 
　　这名岩隐特别上忍的胸口瞬间塌陷了下去，嘴角溢血，显然是重伤难战了。 
　　而这，仅仅只是一个开始。 
　　青冥利用烟雾的干扰，开启万筒写轮眼，施展‘天之御’，悄无声息的突出包围圈，可不仅仅是为了击杀这一人。 
　　不等其余人反应过来，他便再次挥刀，砍向了距离最近的一人。 
　　这人不是别人，正是最初那名发现他藏身地下的女性岩忍。 
　　对方仅仅只是一个感知忍者，实力并不怎么强。 
　　是以，被他一刀突袭，虽然有先前那名岩隐特别上忍作为示警，用苦无勉力挡住了他的攻击，但还是被他一刀劈飞了出去。 
　　就在青冥准备一鼓作气，拿下对方的时候。 
　　忽然，周围几名岩忍不约而同的对他发起了攻击。 
　　看他们的神情，好似非常在意这名女性岩忍的安危。 
　　青冥当然不觉得他们这是共同对这名岩忍有什么爱慕之情，能让几人下意识做出同样的选择，只能说明这名女性岩忍的身份有些不同寻常。 
　　“难道说” 
　　蓦地，青冥好似想到了什么，神情微动。 
　　随后，他不动声色的避开几人的袭击。 
　　然后，抬手结印，施展出了忍术——火遁·豪龙火之术！ 
　　刹那间，三条散发着炙热高温的火龙被他吐出。 
　　然后，在他的操控下，绕过了前方几名岩忍，包夹向了后方刚刚站起身的女性岩忍。 
　　(本章完)

第834章 发现与解决
　　第834章 发现与解决 
　　“小心！” 
　　“小心~” 
　　“.” 
　　看到青冥的举动，当即便有几道示警声传出。 
　　青冥面前，那些岩忍立刻分成了三部分，其中一人扑向了后方那名女性岩忍，企图将她推出火龙的攻击范围。 
　　另有两人抬手结印，施展出了忍术——土遁·土流壁，制造了两道土墙，呈“&amp;lt;”型，将那名女忍者护在了后方。 
　　另外，还有三人放弃了保护，一起冲向了青冥。 
　　而这样的选择，让青冥瞬间肯定了自己心中的猜测。 
　　很显然，这名女忍者大概率就是这些岩忍可以追踪到这里的原因。 
　　虽然不清楚她是根据什么来判断四尾曾经的移动轨迹的，但青冥知晓，只要干掉对方，那他的目的就算是达到了。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，他先是避开了前方三名岩忍掷来的苦无和手里剑。 
　　接着，抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，场中多出了十数道人影。 
　　这些影分身继承了青冥的意志。 
　　是以，不用他吩咐，便自行分成了两部分。 
　　其中，三人对冲向了来袭的三名岩忍，剩余之人则一起冲向了先前包围他的一众岩忍。 
　　没错，这些岩忍已经反应了过来，现在正朝他一起杀来。 
　　虽然十几道影分身不太可能将这些人全数击杀，但短暂拦住他们还是不成问题的。 
　　趁此机会，青冥再度掷出几颗烟雾弹，隐藏了自己的身形。 
　　烟雾中，万筒写轮眼二次开启，‘天之御’的能力被青冥再次激活。 
　　下一刻，他整个人消失不见，就好似行走在平行世界一般，走出了烟雾，穿过了战场，来到了后方战战兢兢的四人面前。 
　　没错，就是四人，那两名施展‘土遁·土流壁’挡住火龙攻击的岩忍也加入了保护那名女性岩忍的队伍中。 
　　如此，再加上先前扑向对方，将其推开的那名岩忍，就是四人。 
　　只是，这四人此时就如同瞎子一般，对眼前的青冥视而不见。 
　　青冥绕过外面三人，来到了那名女性岩忍身边，开启白眼，仔细观察对方，尤其是其体内的查克拉。 
　　还别说，他这一细看，还真让他看出了一些端倪。 
　　对方的查克拉似乎和一般人有些不同，稍微多了那么一点. 
　　青冥沉吟了半晌，也不知道该怎么形容。 
　　总之，就是有一种异样感。 
　　而就在他沉思的时候，一支苦无蓦地来到了他的面前，猛的穿过他的脖颈。 
　　这也就是他处于‘天之御’的保护下，不然脖子恐怕会被这一下洞穿。 
　　而发出这一击的，不是别人，正是被他细细观察的女性岩忍。 
　　其他三名岩忍看到了她的举动，立刻打起了十二分的精神，一边扫视四周，一边出声询问道：“月子，怎么了？” 
　　闻言，今村月子眉头紧皱，也没有隐瞒什么，径直开口道：“不知道为什么，我总觉得有人在窥探我，而且距离非常近。” 
　　“什么？” 
　　外围三人闻言，皆是一惊。 
　　然后，连忙看向了今村月子刚刚攻击的位置。 
　　他们可是知道，今村月子是一名感知忍者，对方的感觉可不能忽视。 
　　当即，便有一名忍者同样掷出了手中的苦无，射向了青冥。 
　　当然，他是看不到青冥的，只是射向了今村月子刚刚攻击的位置。 
　　可惜，依旧没能伤到青冥分毫。 
　　见状，一名岩忍开口道：“月子，你用感知忍术查探一下周围，我们负责警戒。” 
　　“好！” 
　　闻言，今村月子也不犹豫，立刻收起手中的苦无，就开始结印。 
　　很快，对方就完成了结印。 
　　其他人见状，本能的松了一口气，就打算等今村月子的探查结果。 
　　但就在这时，青冥现出了身形。 
　　就见他右手挥出，一层查克拉在他手掌上凝聚成型，好似一把锋利无比的手术刀，径直切向了今村月子的颈动脉。 
　　“什么？” 
　　“小心！” 
　　惊呼声和示警声几乎同时响起。 
　　也不知今村月子是心中始终留存着一分警惕，还是感知真的有那么敏锐。 
　　总之，她在青冥手掌接触到她脖颈的瞬间，侧身避开了攻击。 
　　一道浅浅的血痕在今村月子脖颈上出现，让她忍不住大口大口的喘气，浑身都被汗水打湿。 
　　就差那么一点，若是她的反应慢上半秒，现在恐怕已经死了。 
　　看着一副劫后余生表情的今村月子，青冥没有尝试继续追杀。 
　　他闪身避开距离最近的一名岩忍发出的攻击，然后抬手结印，以最快的速度，施展出了忍术——雷遁·雷狱！ 
　　刹那间，刺目的雷光从他身上爆发开来，伴随着一声震耳欲聋的雷鸣之音，密密麻麻的雷电被他召唤出来，形成了一个笼罩方圆数米的雷狱。 
　　并且，其覆盖的范围还在急速扩大。 
　　几乎在第一时间，保护今村月子的三名岩忍就中招了。 
　　忍者高攻低防的属性，让他们连反抗的机会都没有，便在青冥的刻意关照下，化为了三具焦尸。 
　　反倒是今村月子，对方竟然幸存了下来。 
　　这倒不是青冥故意留手，而是对方挡住了这密集雷电的攻击。 
　　可以看到，此时对方身上出现了一层好似尾兽外衣，不，就是尾兽外衣的猩红查克拉。 
　　也正是这层查克拉，挡住了密集雷电的攻击。 
　　而青冥此时也总算是明白了，对方的查克拉为什么会给他一种异样感了？ 
　　敢情其也是一个伪人柱力！ 
　　因为今村月子不再掩饰，所以青冥现在很轻易就能看清对方的状态。 
　　很显然，其就跟空一样，是一个被人用尾兽查克拉碎片创造出来的低配版人柱力。 
　　只不过，空的体内封印着九尾查克拉，而今村月子的体内封印着四尾查克拉。 
　　既然空这位伪人柱力在碰到鸣人这个真正的九尾人柱力时，体内的查克拉会有特殊的反应。 
　　那么，今村月子在岩隐村的辅助下，可以根据冥冥中的联系，感应到老紫的位置就说得通了。 
　　这样一来，事情就好办了。 
　　就和他之前打算的一样，只要解决掉对方，那么就不用担心位置暴露的问题了。 
　　青冥可不相信岩隐村还能再找出一个伪四尾人柱力来。 
　　一念至此，青冥不再犹豫，他一个闪身来到今村月子面前。 
　　然后，在其反应过来之前，开启万筒写轮眼，施展幻术控住了对方。 
　　接着，抬手结印，施展出了‘森罗万象封尽’，将四尾的查克拉重新封印到了其体内。 
　　做完这些后，青冥再度分出一道影分身替代自己，然后心神锁定火之国南部海域的那座海岛，带着今村月子，发动了‘飞雷神之术’！ 
　　刷~ 
　　只一瞬间，两人就消失在了原地。 
　　(本章完)

第835章 后续
　　第835章 后续 
　　这边，青冥刚刚带着今村月子离开。 
　　那边，一众岩忍就发现了端倪。 
　　倒不是说，他们看到今村月子被本体抓走了，而是发现青冥竟然准确的找到了今村月子，担心她的安危而已。 
　　在场的岩忍，无论是否清楚今村月子的底细，都明白一件事，那就是他们可以一路找到这里，全赖对方特殊的感应手段。 
　　若是其被青冥杀死了，那他们的任务也就没有办法继续进行下去了。 
　　这一次，为了让他们潜入火之国境内，村子可是付出了不小的代价，如果一点成果都没有，属实难以交代。 
　　是以，雷狱消失的刹那，他们就想扑过来救援。 
　　可青冥怎能让他们过来？ 
　　现在场中除了三具焦尸外，可没有今村月子的尸体，他必须掩饰本体抓走对方的行为。 
　　尽管这样事后岩忍复盘，依旧会发现些许问题，但总比对方明确知道他俘虏了今村月子好。 
　　一念至此，被青冥留下来替代自己的影分身，几乎在雷狱消失的瞬间，便施展出了另外一门足以改变地形的忍术——水遁·大爆水冲破！ 
　　只一刹那，难以计量的水流便被他制造了出来。 
　　接着，眨眼间的功夫，便覆盖了方圆一公里的区域，将这片森林变成了一个湖泊。 
　　在此期间，大量的树木被水流推倒，或沉在水下，或漂在水面。 
　　这种情况下，再想轻易寻找到今村月子的‘尸体’，显然是不可能了。 
　　不仅如此，这巨大的湖泊，也将所有人都抬到了明面上。 
　　可以看到，就这么一会的功夫，岩忍一行就阵亡了五六人，伤者也有差不多的数量。 
　　此行，岩忍一共出动了两个分队，总计三十人出头。 
　　现在一下子死伤了十多人，能战之人仅剩下了二十人左右。 
　　这些人对比青冥加上木叶暗部小队总共的五人，虽然人数优势依旧很大，但青冥所表现出来的实力，却让他们忌惮不已。 
　　真打起来的话，他们也没有十足的把握将青冥等人全灭。 
　　此外，这里位于火之国腹地，既然木叶暗部早就盯上了他们，那么现在肯定有木叶忍者正在往这里聚集。 
　　一旦拖延的时间过长，很有可能会让他们陷入四面被围的境地。 
　　届时，人数优势什么的，将荡然无存。 
　　不仅如此，他们反而会有全军覆没的风险。 
　　另外 
　　领头的岩忍扫了眼四周，并没有发现今村月子的踪迹，按照青冥那时的举动和施展的雷遁忍术，其幸存的概率极小。 
　　而没有了她作为媒介，感应四尾留下的查克拉痕迹，他们接下来也不可能再继续追踪下去。 
　　所以，一番权衡后，岩忍首领不打算再继续战斗了。 
　　一念至此，他立刻下令，让队伍分成了两部分，一部分人负责断后，阻拦青冥和四名木叶暗部的追击，另一部分人则带着伤员，迅速远离此地。 
　　青冥看到了岩忍的举动，但想了想，并没有选择立刻进行追击，而是配合场中的木叶暗部小队，对抗留下来阻击他们的岩忍。 
　　而他之所以这么选择，原因也很简单，既然现在他的目标已经达成，岩忍不太可能再追踪到他了，那么局势自然是越乱越好。 
　　唯有如此，才能最大限度的掩盖他所做的事情。 
　　而让这些岩忍逃走，无疑就是搅乱局势的最佳方式。 
　　因为就算之后木叶对这些岩忍进行围追堵截，肯定也会有一部分岩忍逃走。 
　　如此，今村月子的处境和下落就说不清楚了。 
　　木叶这边或许会认为对方已经逃离了火之国，而岩隐村那边则会认为其死在了战场上。 
　　届时，只要双方无法百分百信任对方，进行坦诚布公的交流，那么这就是一笔糊涂账。 
　　或许等复盘之后，他的行为会被怀疑。 
　　但还是那句话，只要没有被抓到现行，没有明确的证据，那无论是敌方，还是己方，都不可能真的对他怎么样。 
　　而他想要的，也就是这些而已。 
　　当然，更大的可能是，岩隐村那边会有所怀疑，而木叶这边则根本不清楚今村月子的异常。 
　　如此，事情就更加好解决了。 
　　种种念头在脑海中闪过，被青冥留下来替代本体的影分身，让其他影分身象征性的追击了一下后，就将全部注意力放在了留下来阻击他们的岩忍身上。 
　　因为敌方人多势众，且战力不俗，而自己只是影分身，无法承受太高伤害，战斗起来束手束脚。 
　　所以，即便有四名木叶暗部配合，他们一时间也无法冲破岩忍的阻拦。 
　　如此，时间一分一秒的流逝。 
　　待那些岩忍感觉差不多了，主动退走之后，青冥等人这才摆脱了纠缠。 
　　刷~ 
　　一名手提短剑，头戴面具的木叶暗部来到青冥面前，看着他的双眼，似乎想要说些什么，但却不知如何开口。 
　　透过面具上的孔洞，看到对方的眼神，青冥就知道，自己刚刚的表现应该是引起了对方的怀疑。 
　　毕竟，他前后表现出来的战力差距实在是太大了，就给人一种故意放跑那些人的感觉。 
　　不过，这并不重要。 
　　这次任务，说到底还是他们的锅。 
　　毕竟，青冥接到的任务是配合对方四人，跟踪和监视岩忍的动向，然后等待其他队伍抵达，对目标岩忍完成合围。 
　　可现实情况呢？ 
　　是他一来到这里，就发现战斗已经开始了。 
　　若非他们提前暴露，之后怎么可能会发生这么多的事情？ 
　　所以，说来说去，还是他们的锅。 
　　至于他自己. 
　　之后，只要找一个说得过去的理由，基本就能应付。 
　　而理由嘛？ 
　　青冥已经想好了，那就是接到这个紧急任务之前，他修炼耗费了太多查克拉，外强中干。 
　　所以，只能虚张声势，将岩忍唬走。 
　　这个理由，不管村子信不信，反正他自己是信了。 
　　不过，在此之前，尽心尽力的样子还是要做一下的。 
　　这样想着，青冥不再理会面前欲言又止的暗部小队长，道了一句“我跟上去看看”后，便施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了岩忍们离开的方向。 
　　见青冥离开，其他三名受伤轻重不一的暗部忍者来到了那名暗部小队长面前，开口道：“队长.” 
　　然而，还不等他们把话说出口，这名暗部小队长就摆手打断了他们。 
　　接着，便听其说道：“什么都不要说，先完成这次任务。” 
　　“是，队长！” 
　　三人闻言，应了一声后，立刻一起，从地面，沿着岩忍离开时留下的痕迹，追了上去。 
　　就这样，任务好似回到了最初的状态。 
　　只不过，这次岩忍不再深入火之国，而是向着火之国边境逃去。 
　　(本章完)

第836章 查探与放弃
　　第836章 查探与放弃 
　　前方。 
　　天空上。 
　　青冥影分身借助白眼，看到四名木叶暗部的举动，嘴角微微勾起。 
　　就和他预料的一样，这四人即便发现了他的一些异常，也还是没有选择翻脸，而是准备继续这次的任务。 
　　如此，他也就没有必要过多关注对方了。 
　　收回目光，青冥将注意力转向了逃走的一众岩忍。 
　　可以看到，这些人在脱离战场后，并没有立刻分开，而是每隔一段距离，分出一个小队。 
　　最终，化整为零，从不同方向，逃向了火之国边境。 
　　这样分批逃离的方式，让青冥就算想要施展‘影分身之术’进行追击也不行。 
　　毕竟，影分身不像本体，没有眉心异空间内储存的查克拉作为补充，只需要几次，他分出的影分身就会变得‘弱不禁风’。 
　　届时，不要说持续催动‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’进行追击了，就算勉强追上，恐怕也会被对方轻易击溃。 
　　而这，就是岩忍的目的。 
　　意识到这一点，青冥不禁暗叹：“果然都是精锐，连逃跑的经验都是这么丰富！” 
　　不过，青冥本来就没有打算将对方一网打尽，所以也没有过多纠结。 
　　瞅准之前岩忍队伍中，不断发号施令，疑似首领的忍者，青冥径直扇动翅膀，追了上去。 
　　就这样，双方一追一逃，逐渐远离了火之国腹地。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　火之国。 
　　南部海域。 
　　那座海岛上。 
　　青冥已经卸去了今村月子的装备，开始查探她身上的隐秘了。 
　　伪人柱力，他还是第一次见到，有必要深入了解一下。 
　　若是伪人柱力可以批量制造，他手中现在有两只尾兽，完全可以搞出一批人柱力来。 
　　再进一步，如果这些人的查克拉都能迅速恢复，那他将获得一大批‘查克拉电池’。 
　　而这，无疑会让他每天可以支配的查克拉大幅度增加。 
　　虽然有了四尾后，他暂时不缺查克拉了，但查克拉这东西，肯定是越多越好，不是吗？ 
　　心中这样想着，青冥抬手结印，低喝一声“解”，随即便解除了今村月子身上的‘森罗万象封尽’。 
　　下一刻，属于四尾的查克拉猛然出现，再度包裹住了今村月子全身，形成了一层尾兽外衣。 
　　看到这一幕，青冥微愣，随即便是一喜。 
　　本来，他还担心对方身上的封印会和老紫一样，无法解开呢！ 
　　现在倒好，对方之前在雷狱中为了自保，已经提前解除了封印，之后虽被他的‘森罗万象封尽’压制，但也没有重新关闭。 
　　如此，倒是省去了他一番功夫。 
　　“哼~” 
　　忽然，一声闷哼从今村月子口中发出，其中隐隐透露出了些许痛苦。 
　　事实上，也的确如此。 
　　可以看到，随着四尾查克拉的涌现，对方本来已经陷入沉睡的意识被逐渐唤醒，脸上不自觉的露出了痛苦的表情。 
　　见此，青冥没有丝毫犹豫，立刻抬手结印，施展出了忍术——查克拉吸收术！ 
　　两只手掌虚按在对方身上，下一刻，恐怖的吸力传来。 
　　随之，大量的猩红查克拉宛若乳燕归巢一般，被他的双掌吸取，经由他体内的查克拉经络转化，变成了他自身的查克拉。 
　　一秒、两秒、三秒. 
　　忽的，对方身上的查克拉好似遇到了什么天敌一般，不再涌出，而是想要缩回今村月子的体内。 
　　可青冥哪能如它所愿，立刻加大了抽取的力度。 
　　顿时，更多的尾兽查克拉从今村月子体内涌出，钻入他的手掌，变成了他的查克拉。 
　　时间继续流逝。 
　　随着这个过程的进行，包裹在今村月子体表的尾兽外衣开始以肉眼可见的速度变得单薄，最终在十几秒后，彻底消失不见。 
　　感受着不再涌出的尾兽查克拉，青冥眉头微微皱起。 
　　念头一动，他的精神力便探入到了对方腹部的封印空间内。 
　　可以看到，这里此时只剩下了一团淡红色的查克拉。 
　　其在感受到青冥的精神力入侵后，不自觉的蠕动了一下，但始终没有凝聚出四尾的模样。 
　　“这” 
　　看到这一幕，青冥顿觉无语。 
　　同时，心中也对大批量制造伪人柱力不抱什么期望了。 
　　就今村月子这种表现，青冥觉得耗费那般心力完全不值得。 
　　又等了一会，青冥依旧没有看到对方体内的尾兽查克拉有明显的恢复。 
　　再感受刚刚抽取到的查克拉。 
　　两万点不到. 
　　这下，青冥是彻底死心了。 
　　很显然，假的就是假的，相比起真正的人柱力，伪人柱力不仅无法提供太多的查克拉，本身恢复力也远比不上前者。 
　　这种情况下，冒然制造大批量的伪人柱力，除了分散他的精力外，没有任何意义。 
　　“哎，罢了，就当是解决后患了！” 
　　沉思良久后，青冥轻叹一口气，不再纠结。 
　　这一次的任务，虽然没有额外收获，甚至还浪费了他一点时间，并且让他在岩隐村和木叶那里都留下了一些不大不小的疑点，但总的来说，还算可以接受。 
　　毕竟，相较于被岩隐村悄无声息的摸到身边，然后遭遇更大的麻烦，现在这点代价根本不算什么。 
　　接下来，他只要安心配合木叶完成这次任务的收尾工作就可以了。 
　　至于其他的. 
　　不用多管！ 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，他抬手施展出‘查克拉手术刀’，“刷”的一下，划过了今村月子的喉咙。 
　　一股强烈的窒息感袭来，受此刺激，今村月子本来就已经濒临复苏的意识，立刻清醒了过来。 
　　蓦地，她睁开了眼睛。 
　　可迎接她的，只有无尽的痛苦。 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　一阵无意义的声音从她口中发出。 
　　她转头看向青冥，目光中满是哀求。 
　　然而，青冥对此却是不为所动。 
　　既然双方是敌人，那就没有什么好说的。 
　　我杀人，人杀我，都一样. 
　　似乎是意识到了青冥的决心，今村月子的目光从哀求变成了怨恨。 
　　青冥见状，再度挥手，切断了她的心肌。 
　　心脏不再跳动，今村月子很快便失去了生息，总算是不用遭罪了。 
　　嘭~ 
　　青冥再度抬手结印，施展出了‘火遁·素烧之术’，一团火焰凭空乍现，瞬间点燃了今村月子的尸体。 
　　看着这熊熊燃烧的火焰，青冥目光微闪。 
　　其实，刚刚他还有一个选择，那就是将今村月子留下来，让对方以伪人柱力的身份，每天给他供给查克拉。 
　　这样，他每天大约可以获得一两万点查克拉。 
　　这些查克拉虽然不多，但也不少。 
　　不过，一番权衡之后，他还是放弃了这个打算。 
　　无他，他担心岩隐村通过某些不知名的手段，追踪过来。 
　　相较于一两万点查克拉，他还是更加喜欢不受打扰的环境进行修炼。 
　　(本章完)

第837章 结束与注意
　　第837章 结束与注意 
　　一晃，时间来到了第二天下午。 
　　这边，青冥还在修炼。 
　　忽然，一段记忆浮现在了他的脑海。 
　　当即，青冥停止了修炼。 
　　身上的雷光散去，青冥几个闪身，回到了海岛中央的巨石上。 
　　盘膝坐下，青冥开始浏览这些记忆。 
　　没有任何意外，这些记忆正是负责追击岩忍的那道影分身传来的。 
　　从这记忆中，青冥得知，就在岩忍逃跑后不久，负责支援的木叶队伍便陆续赶到了。 
　　之后，双方合作，对岩忍展开了追击。 
　　而经过一天一夜的围追堵截，那些分散逃跑的岩忍，绝大部分都已经被俘或者被杀。 
　　最终，仅有几人逃脱了追击，不知去向。 
　　不过，这就用不着继续劳烦青冥了。 
　　而他的任务，也到此为止。 
　　随后，影分身便返回了前线营地。 
　　刚刚，其就是在前线营地中，解除了‘影分身之术’，将相关记忆传输给了他。 
　　浏览完影分身的记忆，青冥陷入了沉思。 
　　表面上来看，这次的任务算是结束了。 
　　但他知道，这并不算完。 
　　等那四名木叶暗部回到村子，亦或者被俘的几名岩忍开口，村子迟早会注意到他身上的疑点。 
　　届时，肯定还会有麻烦。 
　　但还是那句话，只要没有证据，一切都好说。 
　　所以，接下来，他安心修炼便是。 
　　当然，在此之前，还要重新派一道影分身去前线坐镇。 
　　一念至此，青冥从眉心异空间内抽调了部分查克拉，将体内缺少的查克拉填满，使得自己的状态达到了巅峰。 
　　接着，他抬起双手，相互交叉，结成‘壬’字印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾出现，一道蕴含青冥一半查克拉的影分身出现。 
　　青冥冲着对方点了点头，其也没有废话，立刻锁定前线帐篷内的印记，发动了‘飞雷神之术’。 
　　刷~ 
　　悄无声息的，这道影分身便消失不见了。 
　　等了几秒钟，待青冥感受到一个新的飞雷神印记出现后，他便知道影分身已经顺利抵达。 
　　于是，他不再浪费时间，几个起跃，离开了岛中央，再次开始施展‘雷遁查克拉模式’，强化自己的躯体。 
　　然而，青冥这边是放心了，却是不知道，有人将心给提了起来。 
　　······ 
　　是夜。 
　　月明星稀。 
　　土之国。 
　　岩隐村。 
　　一条小巷内，三名岩隐暗部倒在地上，生死不知，还有一人被人掐住喉咙，提在半空。 
　　不过，即便这样，这名岩隐暗部也没有出声示警，甚至就连多余的挣扎动作都没有。 
　　很显然，这不符合常理。 
　　然而，这一切若是放在写轮眼，尤其是万筒写轮眼面前，那就解释得通了。 
　　没错，掐住这名岩隐暗部的人，正是拥有万筒写轮眼的宇智波带土。 
　　此时，这名岩隐暗部便被宇智波带土用幻术给控住了。 
　　是以，不挣扎很正常。 
　　至于宇智波带土为何会出现在这里. 
　　很简单，岩隐村四尾人柱力·老紫被不明人士袭击，然后失踪的事情，被其知道了。 
　　这由不得他不关注。 
　　因为无论是宇智波斑交代给他的‘月之眼’计划，还是他真正想要执行的‘创造一个有琳存在的完美世界’的计划，都需要九只尾兽齐聚。 
　　现在，突然有消息称，有人在暗地里捕捉尾兽，这他怎么可能还能坐得住？ 
　　甚至，不仅仅是他，就连黑绝也被惊动了。 
　　毕竟，他想要救月亮上的母亲，也需要九只尾兽。 
　　是以，两人在得到消息的第一时间，就赶到了岩隐村，准备弄清楚究竟是怎么回事。 
　　看着一动不动的岩隐暗部，宇智波带土没有浪费时间，立刻催动万筒写轮眼，影响对方的意识，读取对方的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　片刻后，宇智波带土收回了目光，他口中呢喃道：“木叶.飞雷神之术.水门老师” 
　　没错，他已经从这名岩隐暗部的脑海中，得到了岩隐村最近这段时间调查到的相关情报，虽然不是那么的全面，但也大差不差。 
　　而让他没有想到的是，岩隐村的怀疑目标竟然有他曾经敬仰的老师。 
　　“这怎么可能？” 
　　宇智波带土口中呢喃道。 
　　虽然因为野原琳的死，他对救援不及的波风水门颇有意见，但也不觉得其会做出这种事情。 
　　这无关个人喜恶，只是对事物的一种本能判断。 
　　等等~ 
　　忽然，宇智波带土注意到，波风水门之所以上了岩隐村的怀疑名单，是因为对方掌握有‘飞雷神之术’。 
　　然而，他却是知道，木叶除了波风水门外，还有一人有很大可能也掌握了此术。 
　　正好，岩隐村怀疑的另外一种可能便是木叶有人秘密掌握了此术，然后做下了这件事。 
　　甚至，这种可能还要远在动手之人是波风水门这种可能之上。 
　　“宇智波青冥” 
　　宇智波带土咬牙道。 
　　没错，宇智波带土想到的人就是宇智波青冥。 
　　当初，墓园一战，他的‘神威’被青冥轻易看破，因此丢掉了一条手臂。 
　　虽然当时青冥没有施展‘飞雷神之术’，但事后经过他的复盘，还有后续针对性的调查，基本可以确定，青冥绝对掌握有一门时空间忍术。 
　　也只有同样掌握了时空间忍术，才能捕捉到他发动‘神威’时的空间波动。 
　　而在木叶，还有什么时空间忍术是比‘飞雷神之术’更加出名呢！ 
　　是以，他很早之前就怀疑青冥掌握了此术。 
　　也正是这个怀疑，才让他在丢了一条胳膊之后，没有继续找青冥的麻烦。 
　　现在，结合岩隐村的调查结果，他有八成把握，抓走四尾人柱力的人就是宇智波青冥。 
　　‘就是不知道，他为何要捕捉尾兽？’ 
　　宇智波带土心道。 
　　若单纯只是为了力量，那还好说，等他完成准备后，轻易就能将其擒杀，但倘若对方有别的目的，那麻烦可就大了。 
　　虽然对于青冥，他没什么好感，但对于他的实力，宇智波带土还是很认可的。 
　　这样一个对手，如果一直和他们作对，绝对不是一件好事。 
　　一时间，宇智波带土不免有些担心起来。 
　　(本章完)

第838章 离开与背锅
　　第838章 离开与背锅 
　　似乎是察觉到了面具下，宇智波带土波动的心神，一直默默站在旁边，头顶猪笼草，身体分为黑白二色的绝忽然开口道：“有什么发现吗？” 
　　闻言，宇智波带土深吸一口气，然后就将自己的发现和推测告诉了绝。 
　　就听他说道：“岩隐村的四尾的确丢了，而动手之人，大概率是青冥。” 
　　“青冥？就是你们宇智波一族的那个青冥？” 
　　绝开口确认道。 
　　“不错！” 
　　宇智波带土点了点头，稍作迟疑后，才解释道：“忘了告诉你，这个宇智波青冥和我一样，早已开启了万筒写轮眼。” 
　　“什么？” 
　　听到这个消息，饶是黑绝，此时也忍不住发出了惊讶之声。 
　　在忍界兜兜转转流浪了千年之久，黑绝见过的宇智波忍者，没有一千，也有八百。 
　　而这么多的宇智波忍者，在同一代中，乃至更长一段时间内，能同时觉醒万筒写轮眼的，最多不过一两人。 
　　而这一代的宇智波一族，已经有了宇智波带土和宇智波止水，竟然还有第三人开启了万筒写轮眼，这怎能不让他感到惊讶？ 
　　没错，宇智波止水开启万筒写轮眼的事情，黑绝早已知道。 
　　因为这本就是他和宇智波带土一起行动时，对方受到宇智波带土的刺激，从而开启的。 
　　只是 
　　‘这青冥？’ 
　　绝瞥了眼宇智波带土的侧脸。 
　　他不清楚青冥是什么时候开启的万筒写轮眼，宇智波带土又是什么时候知道和确认这件事的。 
　　但无论怎么说，宇智波带土之前向他隐瞒这件事，就说明其肯定有自己的小算盘。 
　　不过 
　　“棋子而已，任凭你如何闪转腾挪，最后都不可能跳出这个棋盘。” 
　　绝在心中如此说道。 
　　他压下心中的念头，继续道：“那我们接下来去找那个青冥吗？” 
　　和宇智波带土一样，他也想确认宇智波青冥抓捕四尾的目的。 
　　对于宇智波带土来说，无论是实现宇智波斑的计划，还是他自身的计划，都需要九只尾兽必须齐聚。 
　　而对于黑绝来说，也一样。 
　　是以，他也需要确认青冥的目的。 
　　然而，听到他的话，宇智波带土却拒绝了，就听他说道：“不，我们先不去找他，在这之前，我们要先去确认一件事。” 
　　“什么事？” 
　　绝好奇问道。 
　　“现在的七尾究竟是否还在泷隐村？” 
　　宇智波带土神色严肃的答道。 
　　“什么意思？” 
　　绝心中一突，直接道。 
　　闻言，宇智波带土晃了晃手中的岩隐暗部，道：“就在刚刚，我读取这人记忆的时候，发现了一个消息。” 
　　“什么消息？” 
　　绝问道。 
　　“似乎在几个月前，战争刚刚结束那会，泷隐村也秘密寻找过一个人，好像是他们村子也丢了一样非常重要的东西。” 
　　宇智波带土没有隐瞒，直言道：“之前，岩隐村还没有太过在意，但经过最近一段时间的调查，他们发现，泷隐村丢的东西很可能是七尾。” 
　　“七尾.” 
　　绝脸色难看的呢喃道。 
　　“没错，就是七尾。” 
　　宇智波带土肯定的点了点头，然后道：“如果这个消息为真，你应该明白这意味着什么？” 
　　闻言，绝没有回答。 
　　他当然知道这意味着什么。 
　　这意味着，青冥不是单纯针对岩隐村，或者某一只尾兽，而是在有目的的抓捕更多尾兽。 
　　无论他是为了增强实力，还是其他什么原因，这样做都是他所不能容忍的。 
　　不过，这些也都是后话，最关键的是，黑绝突然发现，仅仅几年功夫，他对忍界很多事情似乎都失去了绝对的掌控。 
　　今天若非宇智波带土说出来，他甚至都不知道宇智波一族多了一名开启万筒写轮眼的忍者，也不清楚泷隐村已经丢了七尾。 
　　这让他的心中多了一丝不妙的感觉，本来信心满满的‘救母’计划，也出现了几分不确定性。 
　　强压下心中的阴霾，黑绝扯着沙哑的嗓音道：“你还知道些什么？” 
　　闻言，宇智波带土有些惊讶的望向黑绝，好似第一天认识到对方一般。 
　　以往，绝在他的面前，那可都是一切尽在掌握的模样。 
　　而这次，竟然表现出了一丝慌乱。 
　　没错，拥有万筒写轮眼的他，很敏锐的察觉到了这一点。 
　　虽然仅仅只是一瞬间，且慌乱的情绪也不是那么明显，但依旧被他给察觉到了。 
　　这让他的心中多了一丝好奇的同时，也再度多了几分警惕。 
　　至于为何说再度？ 
　　很简单，对于这个宇智波斑的精神造物，他本来就有几分警惕。 
　　毕竟，他可没打算全盘按照宇智波斑的安排，去执行那什么‘月之眼’计划，他只想创造一个有野原琳存在的完美世界而已，和平什么的，根本无所谓。 
　　种种念头在脑海中闪过，宇智波带土迅速收敛思绪，冲着绝摇了摇头，道：“我知道的就这些了。” 
　　绝闻言，认真的看向宇智波带土，宇智波带土也看向对方，两人默默的对视。 
　　片刻后，绝张嘴，想要说些什么。 
　　但就在这时，一阵脚步声忽然响起，由远及近，正在迅速赶来。 
　　很显然，这边的异常被岩隐村发现了。 
　　没有任何犹豫，宇智波带土“咔嚓”一声，扭断了手中岩隐暗部的脖颈。 
　　紧接着，他发动‘神威’的传送能力，将自己连同手中岩隐暗部以及地上的三具尸体，一起转移到了神威空间中。 
　　见状，绝也发动了‘蜉蝣之术’。 
　　下一刻，他的双脚缓缓融入大地。 
　　然后，整个人借助地下植物根茎和水流组成的有机物网络，以难以想象的超高速度，离开了岩隐村乃至土之国的范围。 
　　而就在他们离开后不久，几名岩隐暗部出现在了此地。 
　　他们看着地上遗留的新鲜血液，判断敌人还未离开，于是立刻调集人手，在附近大范围的搜寻起来。 
　　但很可惜，他们的努力注定是徒劳的。 
　　最终，当这件暗部小队失踪事件的报告递交到大野木手中时，情报分析部门给出的结论是，动手之人疑似是之前抓走四尾的神秘人。 
　　这让大野木愤怒不已，再度加大了对两件事的调查力度。 
　　而这时，青冥还不知道，自己莫名其妙的替人背了锅。 
　　没办法，现阶段，宇智波带土还没有暴露在世人面前，其拥有的‘神威’，在某些时候，功能和‘飞雷神之术’太像了。 
　　这种情况下，他背锅很正常。 
　　不过，青冥就算知道了这件事，也不会太过在意。 
　　反正他是债多了不愁，虱子多了不痒。 
　　只要不影响到他的修炼，那无论外界发生什么，他都不想关注。 
　　而这样专注的修炼，也让他取得了不错的成果。 
　　(本章完)

第839章 封心锁魂契约瞬身之印
　　第839章 封心锁魂·契约瞬身之印 
　　十天后。 
　　火之国。 
　　南部海域。 
　　那座海岛巨石上。 
　　青冥暂停‘掌仙术’和‘人之御’的施展，抬头看向了天空。 
　　可以看到，此时太阳已经升至了中央，时间已然来到了正午时分。 
　　青冥念头一动，如往常一般，解除了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　眨眼间，岛内岛外，所有正在修炼的影分身全部崩溃，化为了一团团查克拉，裹挟着过去一个小时的修行经验和记忆，涌入了他的体内。 
　　大量的记忆信息浮现。 
　　青冥闭上眼，仔细浏览这些记忆信息。 
　　然后，迅速将其中蕴含的修行经验，转化为对应技能的熟练度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一刻多钟过去了。 
　　某一刻，青冥睁开了眼睛。 
　　肉眼可见的，他的眸中出现了些许疲惫。 
　　不过，在这疲惫之外，却隐隐透漏着些许兴奋。 
　　今天是他结束支援任务的第十天，也是他将四尾查克拉用于修炼的第十四天。 
　　除去中间一天的例行休整，还有救援任务耗费的半天时间，以及消耗的些许查克拉，他总共用于修炼的时间大约有十二天。 
　　在这十二天里，他的‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’稳步提升，终于是在刚刚，达到了lv7（0/0）的圆满之境。 
　　这一刻，他对于土遁查克拉的性质变化有了更深的了解。 
　　若只是如此，他还不会太过兴奋。 
　　问题的关键是，这两门忍术晋升圆满，便意味着他可以在此基础上，开发‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’了。 
　　经过十多天的修行，还有刚刚的感悟，青冥已经可以确认，一旦他将这两门忍术肝到圆满，绝对可以将对土遁查克拉性质变化的理解和掌握，提升到融合其他几种属性，开发血继网罗的门槛。 
　　而这，才是他兴奋的点。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥让自己的心情重新平复下来。 
　　随便从忍具包中取出几颗强化版兵粮丸塞进口中，青冥“咔嚓咔嚓”的咀嚼起来。 
　　他一边补充能量，一边思考接下来的修行安排。 
　　虽说接下来他可以尝试开发‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’了，但青冥知道，这绝非一件易事。 
　　即便他有‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’打下的基础也不行。 
　　毕竟，千手扉间留下的研究笔记中，可没有这两门忍术的开发经验。 
　　而相较于‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’对于土遁查克拉性质变化的要求，这两门忍术可以说是将这个要求翻了一倍都不止。 
　　如此，难度自然飙升。 
　　也就是青冥拥有熟练度面板，只要努力，就会有收获。 
　　不然，他可没有信心在短时间内，学会这两门忍术。 
　　不过，努力的前提是，有查克拉投入。 
　　想了想，青冥最终还是决定不动现在的查克拉分配方案，就将原本分别投入在‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’上的三十万点查克拉，用于开发它们的进阶忍术。 
　　如此，青冥估计，最多三五天，他就能让这两门忍术突破它们的极限，进阶为‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’，成功印刻到面板上。 
　　届时，他便可以正常刷熟练度修行了。 
　　而三五天的时间，对于开发一门新忍术来说，已经非常短了。 
　　像之前计划中的咒印术，他就足足用了十天时间，堪堪在前天下午，完成了框架的构建，成功印刻到了面板上。 
　　念头一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　可以看到，在面板技能栏中，多出了一项技能——封心锁魂·契约瞬身之印：lv4（200/2000）！ 
　　没错，这正是他基于‘转写封印’和‘锁心印’，以及‘自业咒缚之印’，然后搭配飞雷神印记，最终开发出的咒印术。 
　　其完美的实现了他的目标，既可以控制他人，又可以让人保守秘密，还能充当‘飞雷神之术’的传送坐标。 
　　可谓是，一举三得。 
　　而青冥也根据它的特点，给它取了‘封心锁魂·契约瞬身之印’这个名字。 
　　这门咒印术的潜力直达a级，等级上限可以肝到lv9（0/0），可以说是一门非常不错的技能了。 
　　不过，青冥仍不满足，他想要创造一门独属于他的s级技能，只是碍于现在的知识库，只能做到这一步。 
　　但对于如何将其提升至s级，他的心中已经有了想法。 
　　这一点，从他起的名字就能看出来。 
　　‘封心锁魂’. 
　　目前，他所能做到的，也仅仅只是‘封心’。 
　　借助‘锁心印’和万筒写轮眼的幻术能力，他可以在为目标施加咒印时，为目标定下各种准则，就如同思想钢印一般，控制目标。 
　　然而，这样的控制仅仅只涉及到精神和意识，无法影响到灵魂，一旦目标灵魂被剥夺，还是有可能泄密的。 
　　若是一般人，可能就得过且过了。 
　　但青冥不同，他可是非常清楚，在忍界，死亡并非终点，忍界每个人都拥有灵魂，即便死去，灵魂也会在净土驻留。 
　　而只要肯付出一些代价，借助一些忍术，便可以将死去的人重新召唤到尘世，询问一些问题，乃至复活。 
　　是以，一些秘密并不能仅靠灭口来掩盖。 
　　如此，青冥下一步的目标就很明确了，那就是实现咒印术名字中的‘锁魂’了。 
　　一旦他可以将咒印术印刻到目标灵魂上，那就算其被人从净土拉回，也无法违背他定下的准则。 
　　这样，才能实现真正的保密。 
　　只是，目前他对于灵魂的研究还太少，无法做到这一点而已。 
　　不过，具体如何实现，他的心中已经有了想法。 
　　之前，写轮眼无法提升的时候，他就想过如何绕过它，提升‘精神’属性。 
　　当时，他的答案是‘灵化之术’。 
　　而现在，他的答案依旧是‘灵化之术’。 
　　若是他可以将这门禁术搞到手，深入研究一番，大概率就能实现目标了。 
　　若还不行，他也可以尝试入手‘秽土转生’，然后从中寻找灵感，进而完善此术。 
　　总之，其前路并没有断绝。 
　　(本章完)

第840章 遇袭
　　第840章 遇袭 
　　种种念头在脑海中迅速闪过，青冥沉思了一会，便不再多想，现在考虑改良‘封心锁魂·契约瞬身之印’还为时尚早。 
　　在这之前，他需要先将其肝到圆满再说。 
　　值得一提的是，此术似乎是因为涉及的东西太多，所以练习起来颇为麻烦，耗费的查克拉也不少。 
　　根据过去两天的经验，其每提升一点熟练度，足足需要消耗两百点查克拉。 
　　这两天，他将原本用于开发这门咒印术的二十万点查克拉全部投入了其中，每天也只能获得一千点熟练度。 
　　是以，直到现在，其熟练度等级也仅有lv4（200/2000）。 
　　按照这个进度，想要将其提升到lv9（0/0），至少还需三个月的时间。 
　　毫无疑问，这是一段相当漫长的时间。 
　　好在，最多不过一个月，他的‘雷遁·雷切’就能晋升到lv10（0/0）的圆满之境。 
　　届时，节约下来的936000点查克拉，他完全可以投入到此术的练习中。 
　　如此，其每天可以获得的熟练度将从1000点变成5680点，成长速度翻五倍都不止。 
　　按照这个来计算，最多只需一个半月，他就能将‘封心锁魂·契约瞬身之印’肝到圆满。 
　　这比起最初计算的三个月时间，直接减少了一半，可以说非常不错了。 
　　青冥暗自点了点头，随后将目光投向了‘火遁·聚炎击’。 
　　过去一段时间，他的收获自然不止被他肝到圆满境界的‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’，以及被他成功开发出来的‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　除此之外，其他几项技能的提升也非常明显，尤其是‘火遁·聚炎击’。 
　　经过十多天的练习，其熟练度已经超过了lv9（35000/100000），进度条走过了三分之一还要多。 
　　如此，只需二十天出头，其便能达到晋升的临界点。 
　　而只要突破这个临界点，将此术彻底完善，从而晋升至lv10（0/0），那他对于火遁查克拉性质变化的理解和掌握将达到预期中的门槛。 
　　而这，将让他距离融合七种查克拉属性的性质变化，进而掌握血继网罗之力的目标，更进一步。 
　　当然，过去十天，也不全是好消息。 
　　正如他所预料的那样，那次任务结束后没两天，他就遭到了村子高层的质询。 
　　不过，对此早有预案的他，最终还是将这个问题给糊弄过去了。 
　　当然，与其说是他糊弄了过去，倒不如说是村子没有证据，只能暂且搁置。 
　　但这也造成了一个问题，那就是村子高层对他的信任度直线下降，尤其是以猿飞日斩、转寝小春和水户门炎为首的上一代老人，表现最为明显。 
　　于是，在一番博弈下，他坐镇前线的任务被中止了，村子决定另外派人接替他的任务。 
　　而今天，就是他与来人交接的日子。 
　　算算时间，现在影分身应该已经和那人完成交接了。 
　　估摸着，现在其正和下一批要回村进行轮换休息的木叶忍者往回赶。 
　　而等他回村之后，便是没有命令，不得外出。 
　　换作其他人，接到这样的命令，可能会感到不忿，或者不安。 
　　但青冥不同，他巴不得‘无事可做’呢！ 
　　反正有‘天之御’的他，想要离开村子，无人可以发现，也没有人能够阻拦。 
　　是以，所谓的禁令，对他来说，不说是完全无用吧，那也是形同虚设。 
　　相反，这还会节约他不少精力。 
　　毕竟，即便只是留下一道影分身处理前线的琐事，也需要耗费他不少心力。 
　　而在这个过程中，影分身积累的疲惫，最终都会随着‘影分身之术’的解除，回归他的本体。 
　　一次两次或许看不出什么，但时间长了，难免会对他的修行效率造成影响。 
　　是以，青冥很乐意接受村子的命令。 
　　只不过，这样一来，他想要积攒功勋，然后从村子兑换‘灵化之术’的计划，就要被打断了。 
　　沉思良久，青冥最终轻叹一声，道：“哎，罢了，凡事有利必有弊，不可能什么好事都让我占了，‘灵化之术’的事情，暂时先不急，慢慢来吧！” 
　　言罢，青冥收拾好东西，起身离开巨石，几个闪身，出现在了木屋内。 
　　看到床铺的瞬间，他倒头就睡。 
　　因为每次都要分出大量的影分身进行修炼，青冥承受的精神压力非常之大，所以每天中午，他都会抽出一段时间，进行短暂的睡眠，以恢复精力。 
　　今天也不例外。 
　　然而，就在青冥以为今天会和以往一样的时候，刚刚躺下没多久的他，猛的睁开了眼睛。 
　　与此同时，一段记忆浮现在了他的脑海。 
　　这种感觉，青冥非常熟悉，正是影分身崩解时，跟随查克拉一同回归本体的记忆信息。 
　　而青冥现在遗留在外的影分身，只有先前坐镇前线，现在正在往回赶的那一道。 
　　换言之，对方是在返回村子的途中，崩解了。 
　　可好端端的，对方为什么会突然崩解呢？ 
　　‘难道他遭到了袭击？’ 
　　想到这个可能，青冥整个人都清醒了过来。 
　　他连忙闭上眼睛，仔细浏览脑海中的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥的表情越来越严肃，而木屋内的空气就好似受到了什么压迫一般，变得异常凝滞。 
　　此时，若有人走进这里，绝对会被他身上所散发的气息，压得喘不过气来。 
　　良久之后，青冥才睁开了眼睛。 
　　然而，木屋内压抑的氛围却是没有丝毫减弱。 
　　相反，随着眼睛睁开，青冥身上散发的煞气越来越重了。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口，然后缓缓吐出。 
　　青冥强行让自己的心情平复下来。 
　　随之，他身上的气息也渐渐收敛。 
　　回顾从脑海中得到的信息。 
　　本来，他以为影分身崩解可能是遭到了猿飞日斩这些和他有些不对付的村中老一辈安排的袭杀。 
　　但事实却并非如此，袭杀的确是发生了，影分身也是因为这个而崩解，但问题的关键是，这次袭杀并非猿飞日斩等人安排的，而是宇智波带土。 
　　没错，就是这个好久不见的‘故人’。 
　　对方瞬间出现，影分身反应不及，直接被抓进了神威空间。 
　　在尝试一番，发现‘飞雷神之术’无法突破这个异空间的封锁后，影分身就果断选择了自我了结。 
　　如此，才有了他刚刚的突然惊醒。 
　　(本章完)

第841章 投鼠忌器
　　第841章 投鼠忌器 
　　“宇智波带土” 
　　青冥口中呢喃一声，开始思考对方为什么会突然找上他。 
　　很快，青冥心中就有了答案。 
　　得益于‘先知先觉’，青冥很清楚宇智波带土想要什么，看重什么。 
　　如此，由果及因，再联系自己最近所做的事情，不难猜出，对方之所以找上他，大概率是因为他抓了四尾。 
　　不，不单单是四尾，恐怕还有七尾的缘故。 
　　毕竟，抓捕一只尾兽还可以说是有其他目的。 
　　比如，为了提高实力，或是研究什么禁忌忍术。 
　　但是，连续抓捕两只尾兽，就有些说不通了。 
　　也是当初抓捕七尾后，没有遭到什么针对，让青冥本能的放松了对宇智波带土这些人的警惕，这才没有在抓捕四尾后，第一时间想到对方。 
　　“可恶，大意了！” 
　　青冥心中有些懊恼。 
　　若是当时他在得到老紫的行踪后，能考虑得全面一些，说不定可以做得更加隐蔽。 
　　届时，说不得宇智波带土就不会注意到他了。 
　　然而，青冥心中刚刚冒出这个念头，就被他给否定了。 
　　先不说事情已经做了，没有后悔的余地，就算当时他做得再隐蔽，最终恐怕还是会引起对方的注意。 
　　毕竟，岩隐村和泷隐村不同，泷隐村被他强夺走七尾后，第三次忍界大战刚刚结束没多久，作为一个小忍村，泷隐村无法承受再次引发忍界大战的后果。 
　　是以，他们会选择息事宁人。 
　　但岩隐村作为五大忍村之一，无论是出于利益考量，还是面子问题，在四尾丢失后，都不可能轻易放弃调查。 
　　是以，无论他做得再怎么隐蔽，最终都会被发现。 
　　届时，岩隐村一动，引起宇智波带土的注意就是迟早的事情。 
　　想到这里，青冥懊悔的情绪淡了几分。 
　　既然横竖都会被发现，那是早是晚就没有必要分得那么清楚了。 
　　现在，他需要考虑的是如何应对宇智波带土的追查。 
　　和影分身一同返回村子的人不少，但宇智波带土既然敢现身，那就说明其已经做好了灭口的准备。 
　　换言之，现在他过去，完全可以放开手脚，与宇智波带土斗上一场。 
　　但问题的关键是，在发现抓到的人只是一道影分身后，宇智波带土还会不会留在原地，等待他的到来。 
　　还有 
　　对方究竟是否是一人？ 
　　青冥可是非常清楚，忍界除了宇智波带土对尾兽特别关注外，还有黑绝，其对尾兽的关注，比起宇智波带土来，可谓是有过之而无不及。 
　　若是早几十上百年，尾兽被人抓走也就抓走了，黑绝并不会太在意，因为漫长的寿命，总能让他等到尾兽重现。 
　　但谋划了千年之久，宇智波斑和千手柱间这一代因陀罗和阿修罗的转世，让他已经非常接近救出母亲的目标了。 
　　是以，这段时间，尾兽绝不能彻底淡出他的视线。 
　　因此，其和宇智波带土一起行动的可能性不小。 
　　这样一来，他就要同时面对宇智波带土和黑绝两人了。 
　　宇智波带土也就罢了，对方仅有一只万筒写轮眼，虽然‘神威’非常好用，且木遁给予了他不错的战力加成，但青冥丝毫不惧。 
　　可黑绝. 
　　记忆中，对方虽然没有什么出众的能力，但仅凭他能阴死六道斑这一点，就由不得青冥不忌惮。 
　　诚然，这里面有宇智波斑大意的原因，但死了就是死了，可没有人因为你大意再给你一次机会。 
　　所以，安全起见，真身不能过去。 
　　‘那就用影分身试探一下吧！’ 
　　一念至此，青冥立刻调动眉心异空间内的查克拉，使得自身的状态恢复了巅峰。 
　　接着，他抬手结印，施展出了忍术——影分身之术！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾出现，一道蕴含他一半查克拉的影分身出现。 
　　不用青冥吩咐，这道影分身和他对视了一眼后，便发动‘飞雷神之术’，传送到了遇袭地点的附近。 
　　这还要感谢青冥习惯在走过的地方，留下飞雷神印记。 
　　不然，他就算想要重回战场，也需要一段不短的时间。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　距离遇袭地点不远的一处林中。 
　　‘青冥’的身影突兀出现。 
　　他辨别了一下方向，然后立刻施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空。 
　　接着，再次结印，施展出了‘土遁·轻重岩之术’，减轻自己的体重。 
　　最后，他开启写轮眼，强化神经反应速度，一扇翅膀，以每秒六百米的极限速度，飞向了刚刚遇袭的地方。 
　　这也就是在忍界，他可以利用‘查克拉羽衣’来规避气流的不正常扰动。 
　　不然，就他这种飞行速度，早就发生音爆了，哪还会像现在这样，若不注意，根本不会发现头顶有人在飞行。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　下方。 
　　树林以肉眼难辨的速度向后退去。 
　　很快，‘青冥’便来到了遇袭地点上空。 
　　念头一动，‘青冥’开启了白眼。 
　　霎时间，他的视线穿过木叶护额与下方的树林，看到了林中的场景。 
　　和他预料的一样，宇智波带土果真选择了灭口。 
　　虽然从他影分身解体，到现在重新过来也没有多长时间，但在场的两个分队的木叶忍者，都已经被全数击杀。 
　　此时，只在地上留下了三十来具尸体。 
　　不过，既然尸体还在这里，没有被处理，那就说明宇智波带土大概率还没有离开。 
　　毕竟，死人可不会百分百保密，而对方的身份又见不得光，所以他若是离开，必然会毁尸灭迹。 
　　心中这样想着，‘青冥’目光扫视四方，企图寻找宇智波带土的身影。 
　　然而，宇智波带土没有找到，却让他找到了另外一人——绝！ 
　　此时，对方正藏身在一棵大树中，整个人都与大树融为了一体，没有泄露丝毫气息。 
　　但很可惜，任凭他藏得再好，也无法瞒过可以直接观察查克拉的白眼。 
　　强压下内心的悸动，‘青冥’若无其事的移开目光，又假装观察了一阵，然后便落到了林中。 
　　而他所站的地方，正是那棵大树的前方。 
　　这个站位，很容易让隐藏在后方大树中的绝展开偷袭。 
　　而绝也的确是这么做的。 
　　下一刻，就见一条手臂自树干中探出，闪电般的抓向了‘青冥’的后心位置。 
　　(本章完)

第842章 一鼓作气与一波三折
　　第842章 一鼓作气与一波三折 
　　“呵呵，果然忍不住出手了吗？” 
　　借助白眼，‘青冥’看到身后一幕，心中冷笑一声，当即停止了检查地上的尸体，径直一个矮身，躲过了绝的偷袭。 
　　就见其手臂擦着他的头顶掠过，没能对他造成任何伤害。 
　　不仅如此，‘青冥’还抓住机会，一个转身，贴着对方的手臂，探出了自己的右手。 
　　‘螺旋丸~’ 
　　念头一动，‘青冥’施展出了这个a级无印忍术。 
　　瞬间，一个足有篮球大小的高密度查克拉球在他掌心出现，被他推着，按向了绝的胸口。 
　　饶是以绝的反应速度，也被‘青冥’这一下打了一个措手不及。 
　　就听见“轰”的一声，刚刚半截身子探出树干的绝，直接被‘青冥’这一发‘螺旋丸’按回了树上，狠狠的撞在了后方的树干上。 
　　透过爆发开来的查克拉烟雾，‘青冥’隐约可以看到绝那扭曲的面容。 
　　然而，这并不代表他一击重伤了对方。 
　　绝的身体构造特殊，仅仅只是这种程度的攻击的话，并不能对其造成致命伤害。 
　　就像现在，‘青冥’完全察觉不到对方气息的减弱。 
　　甚至，他还隐隐感受到，对方属于白绝的一半身体，正在飞速吸收他的查克拉。 
　　这既是属于‘神树’的微末能力，也是柱间细胞衍生的木遁特性。 
　　不过，这并不重要，‘青冥’本来就没指望这一击可以重伤或者杀死对方，他这一下，仅仅只是为了争取时间而已。 
　　下一刻，就在两人对视的瞬间，‘青冥’开启了万筒写轮眼。 
　　而看到‘青冥’忽然变成黑色太阳的瞳孔，饶是见惯了大风大浪的绝，也不禁心头一颤。 
　　的确，他体内，属于黑绝的那部分精神是大筒木辉夜的意志产物，本质极高，精神抗性远非寻常忍者可比，一般幻术类的力量根本影响不到他。 
　　但问题是，万筒写轮眼的力量也不差，其虽然比不上和大筒木辉夜精神意志同层次的轮回眼，但也属于忍界的顶格力量。 
　　若是‘青冥’不顾消耗，动用幻术，完全可以做到影响乃至短暂控制他。 
　　届时，说不得他的秘密就要暴露了。 
　　‘不行，我的计划就要成功了，母亲马上就能脱离囚笼，我不能在这里出问题’ 
　　这个念头在脑海中闪过，黑绝立刻主宰了身体，悄悄动用阴阳遁术，干扰了‘青冥’幻术的施展。 
　　接着，整个人重新融入树干，脱离了和‘青冥’的接触。 
　　另一边，‘青冥’只觉得精神微微一个恍惚，眼前就失去了绝的身影。 
　　几乎没有任何犹豫，他立刻再次动用白眼，搜寻绝的踪迹。 
　　然后，他就看到了，此时对方正借助眼前这棵大树与林中其他大树在地下组成的根茎网络，向远处转移。 
　　‘果然不敢赌吗？’ 
　　‘青冥’心中呢喃。 
　　其实，早在‘青冥’抓住机会，开启万筒写轮眼的时候，他就大概率猜到了这个结果。 
　　无他，黑绝已经在暗地里隐藏得太久了。 
　　面对弱一点的敌人，他或许还敢正面抗衡，但面对强一些的敌人，长久隐藏于黑暗的本能，就会促使他选择回避正面冲突。 
　　而万筒写轮眼某种程度上来说，又是可以克制对方的能力，其选择退缩很正常。 
　　当然，他之所以敢这么赌，一来是因为他现在仅仅只是一道影分身，就算赌输了，也不会对本体造成什么影响。 
　　二来，他的万筒写轮眼早已晋升到了永恒万筒写轮眼的层次，完全可以充分发挥出万筒写轮眼的能力。 
　　这一点，绝对超出了绝的预料。 
　　毕竟，他可没有什么兄弟姐妹。 
　　是以，赌赢的概率很大。 
　　所以，他选择了一鼓作气，正面硬抗。 
　　而现在，他赌赢了。 
　　看着正在逃跑的绝，‘青冥’没有任何犹豫，一个闪身向前，就打算再次出手，将对方从地下逼出。 
　　然而，就在这时，一阵细微的空间波动在他身后出现，‘青冥’眉头微皱，当即一个矮身翻滚，离开了原地。 
　　下一刻，就见一条手臂穿过了他留下的残影，抓了一个空气。 
　　‘青冥’起身，几个后跃，同来人拉开了距离。 
　　这时，他才有时间观察来人。 
　　其出现的突兀，穿着一身黑色长袍，脸上带着白色漩涡面具，仅有一只右眼裸露在外，里面是万筒的形状。 
　　一切，都和之前那道自我了结的影分身看到的一模一样。 
　　换言之，来人就是宇智波带土。 
　　而对于他的突然出现，‘青冥’也没有任何意外。 
　　刚刚，在白眼找不到对方的时候，他就猜测其躲在神威空间中。 
　　是以，始终对周围留有一分警惕。 
　　正因此，其想和之前一样，将他拉入神威空间的举动失败了。 
　　······ 
　　沙沙沙~ 
　　两人在林中对峙。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　一股难言的压力在两人间徘徊，使得周围的空气都好似变得凝固起来。 
　　刚刚，偶尔还有的虫鸣鸟叫声，也逐渐消失了。 
　　某一刻，一阵微风吹过，丝丝凉意钻进‘青冥’的身体。 
　　“呵~” 
　　忽的，‘青冥’发出一声轻笑。 
　　这一刻，周围即将凝固的空气，随着他的这声轻笑，开始重新流动起来，场中的氛围也不似刚刚那般剑拔弩张。 
　　毫无疑问，在这一场对峙中，青冥已经先一步泄了气。 
　　若是此时宇智波带土趁机发起攻击，远的不说，最起码短时间内，绝对可以占据上风。 
　　然而，他却是没有这么做。 
　　无他，宇智波带土不相信青冥会这么轻易的让出先手。 
　　看着彻底放松下来的青冥，他的心中莫名生出了一丝不妙的感觉。 
　　联想不久前自己抓到的那个影分身。 
　　“难道说” 
　　蓦地，宇智波带土催动万筒写轮眼，仔细的打量起了眼前的青冥。 
　　然而，影分身作为一门bug级能力，不要说万筒写轮眼了，就是轮回眼，也不见得可以看透。 
　　君不见，鸣人的影分身依旧可以在长门面前运用自如。 
　　是以，宇智波带土只能根据查克拉的多寡，来辨别青冥的本体和影分身。 
　　可问题是，上次两人在木叶墓园见面时，青冥本体蕴含的查克拉，也就比现在的影分身强一些，根本看不出太大的区别。 
　　是以，不交手的情况下，其也没有办法分辨眼前的青冥究竟是否为影分身。 
　　而另一边，‘青冥’已经根据对方的眼神变化，猜到其在想什么了。 
　　于是，轻笑一声道：“呵呵~，没错，就是你想的那样，出现在这里的，还是我的一道影分身。” 
　　见青冥承认，宇智波带土面具下的脸色变得异常难看。 
　　这次行动，他筹划了许久。 
　　实际上，早在数天前，他和绝就完成了前期的调查，确认泷隐村丢失的七尾大概率也是青冥出的手。 
　　是以，直接选择找上了他。 
　　然而，过去一段时间，青冥始终待在前线营地内。 
　　诚然，宇智波带土和绝都有神不知鬼不觉潜入营地的本事，但他们没有信心一举拿下青冥。 
　　万一到时候爆发大战，那他们的行踪可就要暴露在世人面前了，这可不利于他们后续的计划开展。 
　　于是，他们耐心等待，终于是等到了青冥回村的机会。 
　　本来，他们以为自己可以一举建功，将青冥拿下，进而搞清楚他抓捕尾兽的目的，甚至是收获两只尾兽。 
　　然而，却是不曾想到，青冥留在营地内的，一直都只是一道影分身。 
　　这让他们的袭击不仅落空，还打草惊蛇。 
　　不过，考虑到青冥掌握有‘飞雷神之术’，宇智波带土和绝一通商议，决定来个守株待兔。 
　　现在，兔子是等到了。 
　　可这只兔子过于狡猾，等来的，依旧是一道影分身。 
　　这一波三折的，宇智波带土的心态没崩都已经算好的了。 
　　(本章完)

第843章 稳住
　　第843章 稳住 
　　“吸~~~” 
　　深吸一口气，宇智波带土强压下内心的躁动，开口道：“四尾是你抓走的？” 
　　说话间，他独留在外的右眼紧盯着‘青冥’，似乎想要通过他接下来的表情，判断他话语的真假。 
　　然而，‘青冥’的表现却是出乎了他的预料。 
　　听到宇智波带土的询问后，‘青冥’想也不想，径直回道：“没错，是我！” 
　　见‘青冥’如此干脆的承认，宇智波带土微怔，然后再次问道：“七尾呢？也是你抓走的？” 
　　‘青冥’再次点头，同样没有隐瞒。 
　　这一下，宇智波带土是真的看不懂青冥了。 
　　他本以为青冥会抵赖，甚至是先承认四尾是他抓的，然后再通过这一点，来更好的掩盖七尾的踪迹。 
　　毕竟，七尾是青冥抓走这件事，也只是他和绝的推测，并没有实质性的证据。 
　　虽说以双方目前敌对的关系，也没有必要讲究什么证据，但没有证据总让人心中不安，无法百分百确定自己的猜测为真。 
　　可现在，青冥如此干净利落的承认，这就是百分百肯定他们的推测了。 
　　这一下，无论是宇智波带土，还是黑绝，心中对青冥的杀意都提高了几分。 
　　不过，为了搞清楚青冥的想法和目的，宇智波带土还是强行按捺住内心的杀意，继续道：“你为什么要抓这两只尾兽？” 
　　听到这个问题，‘青冥’眼睛一亮，暗道一声：“来了！” 
　　他为何在影分身失陷后，还要重新返回这处战场？ 
　　答案很简单，那就是为了稳住宇智波带土和黑绝。 
　　青冥心中很清楚，既然这两人已经找上门来，那就是大概率已经确认了四尾和七尾的去向。 
　　而以这两人对尾兽的需求，无论如何，他们都是不可能放弃追查。 
　　但同样的，他也不可能放弃四尾和七尾。 
　　那要怎么办呢？ 
　　若这两人只是普通忍者，甚至是顶尖影级忍者，他也可以强行将两人击杀，从而解决后顾之忧。 
　　但问题是，这两人都不是普通忍者。 
　　无论是掌握有万筒写轮眼和木遁的宇智波带土，还是作为大筒木辉夜意志产物的黑绝，都不是那么容易杀死的。 
　　所以，击杀两人的方案不可取。 
　　而同样的，拥有‘天之御’和‘飞雷神之术’的他，既不怕正面与两人抗衡，也不担心被困杀，保命能力一流，两人也不可能轻易将他杀死。 
　　如此，局势就僵住了。 
　　这种情况下，青冥推测，这两人很有可能会将他抓走四尾和七尾的事情捅出去，借助木叶自身和岩隐村，以及其他一些明面上的势力向他施压，将他变成一个孤家寡人。 
　　如此，再对他进行无休止的追杀。 
　　青冥如果不想沦落到这种地步，那就必须寻找一个办法，先稳住这两人，让他们暂时愿意将两只尾兽留在他这里，甚至是默许他抓捕其他尾兽。 
　　毫无疑问，这个办法并不好找。 
　　不过，得益于‘先知先觉’带来的情报优势，还是让青冥找到了一个借口。 
　　“呵呵~，九只尾兽齐聚，可以融合成最强的十尾，这个秘密可不仅你们知道，你们找尾兽干什么，我就想干什么。” 
　　说这话时，‘青冥’还挑衅般的看了眼远处重新现身，顶着猪笼草的绝。 
　　然而，听到他的话，无论是宇智波带土，还是黑绝，都不禁愣了一下。 
　　但很快，两人就恢复了正常。 
　　首先是宇智波带土，他故意用不善的语气道：“你是怎么知道十尾，还有我们目的的？” 
　　“呵呵~” 
　　‘青冥’闻言，再度轻笑。 
　　他用略显得意的语气道：“这你就不用管了，十尾，啧啧，一只尾兽都这么强，九只聚在一起还不知道多么强大呢，等我成为十尾人柱力，你们.呵呵~” 
　　“找死！” 
　　忽的，一声厉喝从远处传来。 
　　绝一脚踩地。 
　　下一刻，大量的树藤从地下窜出，宛若毒蛇一般，灵活的缠向了青冥的四肢和腰腹位置。 
　　然而，‘青冥’却是一阵闪转腾挪，避开了第一波袭击。 
　　接着，他一发‘火遁·素烧之术’，点燃了这些树藤。 
　　战斗几乎在一瞬间爆发。 
　　这边，‘青冥’刚刚脱离火藤的攻击，便遭到了宇智波带土的再次袭击。 
　　其身影悄无声息的消失，然后又悄无声息的出现，径直来到了他的身后，一把抓向了他的后颈。 
　　察觉到危险，‘青冥’没有任何犹豫，立刻反手刺出了自己的苦无。 
　　然而，宇智波带土明明就在眼前，他的苦无刺出却没有任何碰触到实物的感觉，整个就好似刺了一个空气。 
　　‘虚化！’ 
　　几乎瞬间，‘青冥’便在心中做出了判断。 
　　没有任何犹豫，他立刻抽身后退，企图拉开与对方之间的距离。 
　　但就在这时，一个白色鼓包从他脖颈处长出，接着是第二个，第三个 
　　几乎眨眼间，他身体三分之二的位置都被这白色物质包裹，体内的查克拉也好似开闸的洪水一般，疯狂流失。 
　　这几乎影响到了他这具影分身的稳定性。 
　　感受着即将崩溃的身体，看着身上即将长成人形的白色物质，‘青冥’知道，这是白绝的‘孢子之术’。 
　　‘只是.什么时候呢？’ 
　　虽然这具身体只是他的影分身，感知能力相对有限，但也不至于轻易被外物寄生。 
　　可从目前的情况来看，这孢子分明是早就寄生在了他的身上。 
　　‘青冥’抬头瞥了眼不远处的绝，心中暗暗生出一丝警惕。 
　　‘还好这次是影分身，若是本体，说不得要吃一个闷亏。’ 
　　记下这个教训，‘青冥’不再挣扎。 
　　他也不管什么孢子，径直看向宇智波带土和绝，开口道：“你们的实力很强，但我是不会出现在你们面前的，尾兽咱们各凭本事，你们别想找到我。” 
　　言罢，他也不管两人作何反应，立刻便解除了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾出现，‘青冥’的身影消失在了原地。 
　　而等青冥消失后，绝走了过来，看向宇智波带土道：“他说的，你信吗？” 
　　闻言，宇智波带土沉默片刻，然后反问道：“除了这个原因，还有其他什么可能吗？” 
　　这一下，绝也沉默了。 
　　对于他来说，整个忍界都没有多少秘密。 
　　漫长的时间和寿命，可以让他从容布局，就连宇智波带土背后站着的宇智波斑，都是他的棋子，遑论一个乳臭未干的小子呢！ 
　　是以，从理智上来讲，他也不相信青冥能知道什么隐秘。 
　　但冥冥中，他有一种感觉，那就是青冥的确知道些什么。 
　　别的不说，其是怎么肯定尾兽也是他们目标的？ 
　　要知道，现在无论是他，还是宇智波带土，亦或是长门，都还没有明确对尾兽出手。 
　　很显然，这是一个巨大的疑点。 
　　正因此，他的内心稍微有些不安。 
　　可要他继续和青冥死磕，他又不太愿意。 
　　先不说青冥实力强大，不是那么容易击杀的，单是他自己的目的，就只是聚齐九只尾兽，至于由谁聚齐，并不重要。 
　　是以，他完全没有必要和青冥死磕。 
　　不仅仅是他，宇智波带土也一样。 
　　他们两人的计划都只是需要十尾，至于十尾最后如何出现，根本不是最重要的。 
　　大不了，最后截胡就可以了. 
　　(本章完)

第844章 回村
　　第844章 回村 
　　见绝陷入了沉默，宇智波带土不再多言。 
　　他转身来到之前被他杀死的一众木叶忍者身边，动用‘神威’的力量，将他们的尸体统统送进了异空间内。 
　　很显然，他也明白尸体不能百分百保密的道理。 
　　所以，干脆一不做二不休，将他们都给带走了。 
　　这样一来，木叶想要通过这些尸体获得他的情报，就不可能了。 
　　同时，这也说明他已经决定放弃在这里继续蹲守青冥了。 
　　绝见状，立刻明白了他的意思。 
　　正好，他也不想继续和青冥纠缠。 
　　所以，在宇智波带土收完所有尸体后，他便跟着对方一同离开了。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　火之国。 
　　南部海域。 
　　那座海岛上。 
　　青冥紧闭的双目猛然睁开。 
　　就在刚刚，一段影分身的记忆再次浮现在了他的脑海，正是刚刚同宇智波带土和绝交手的那道影分身。 
　　回顾记忆中的一切，仔细观察宇智波带土和黑绝的反应，青冥最后稍稍松了一口气。 
　　从目前两人的反应来看，他的策略应该是成功了，宇智波带土和黑绝被他顺利用想要成为十尾人柱力这个理由给稳住了。 
　　而这，与两人的最终目的并没有根本性的冲突。 
　　如此，他便不用担心抓捕四尾和七尾的事情被两人曝光了。 
　　呃. 
　　最起码，短时间内是不用担心了。 
　　也不怪两人好骗，实在是青冥的年龄和身份太具迷惑性了。 
　　毕竟，任谁也不会想到，青冥这样一个来历清白的十三岁少年，会知道忍界那么多的隐秘。 
　　情报上的不对等，再加上青冥的刻意引导，很容易就让他们得出了一个看似合理的解释。 
　　这样，便给了青冥充分的发育时间。 
　　不过，在重新开始苦修之前，他还需解决一个麻烦，那就是如何向村子解释一同和他返回的那些木叶忍者的死亡问题。 
　　这可不是一两个忍者，而是足足两个分队，三十多名忍者，虽然其中中下忍占了绝大部分，但也不是一个小数目。 
　　这么多人一同死亡，村子必定会追究到底。 
　　如此，他便不能随意敷衍了。 
　　盘膝坐在巨石上，青冥沉思良久，最后呢喃道：“这次说不得要暴露一些东西了” 
　　言罢，青冥迅速起身，收拾好东西，然后施展‘飞雷神之术’，再次回到了距离战场不远的那片森林。 
　　就和刚刚的影分身一样，他又一次施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，以及‘土遁·轻重岩之术’。 
　　然后，开启写轮眼，强化神经反应，一扇翅膀，以六百米的极限速度，飞到了那处战场。 
　　盘旋在高空，青冥再度开启白眼，观察下方的动静。 
　　没有任何意外，那里已然没有了宇智波带土和黑绝的身影。 
　　当然，按照先前影分身试探的结果，若宇智波带土隐藏在神威空间中，那他的白眼也看不透。 
　　呃. 
　　应该说，现阶段他的白眼看不透。 
　　至于以后嘛. 
　　那就说不定了！ 
　　毕竟，大筒木辉夜的白眼配合其他一些能力，便能看透空间。 
　　而有着‘飞雷神之术’和‘天之御’打底，青冥有信心将白眼提升到大筒木辉夜的层次，也能做到这一点。 
　　甚至，若再进一步，将白眼进化为转生眼，那要实现目标就更简单了。 
　　暗自摇了摇头，青冥收敛思绪，不再多想，转而寻找起了绝的踪迹。 
　　宇智波带土藏身在神威空间中，他无法观察，但绝可没有办法屏蔽白眼对于查克拉的观察。 
　　是以，他完全可以通过绝的行踪，来判断两人的去留。 
　　很快，方圆一公里皆被他看了一遍，并没有发现绝隐藏的痕迹。 
　　换言之，对方两人大概率是真的离开了。 
　　至于说，绝也躲在宇智波带土的神威空间中. 
　　这个可能性不大。 
　　因为无论是宇智波带土，还是黑绝，都没有百分百的信任对方。 
　　这种情况下，宇智波带土怎么可能会让黑绝进入自己的神威空间？ 
　　同样的，黑绝又怎么敢放心进入？ 
　　退一步讲，就算出现了万分之一的可能，两人摒弃怀疑，联手在这里埋伏他，青冥也是不惧。 
　　无论是‘飞雷神之术’，还是‘天之御’，都能让他迅速脱离战场，主动权完全掌握在他的手中。 
　　是以，青冥完全不用担心。 
　　大致确认两人离开后，青冥便落到了地面上。 
　　此时，这里属于木叶忍者的尸体已经全部消失，唯有一些残存的血迹证明这里曾经发生过一场战斗。 
　　青冥看着这不太符合自身实力的战场，有心动用忍术，伪造一番。 
　　但想了想，他最终还是放弃了。 
　　无他，他专精战斗，并不擅长处理这些痕迹，冒然伪造的话，很容易露出马脚，到时候还会显得他心虚。 
　　正好，他准备将宇智波带土的部分能力透漏出来。 
　　届时，就说战斗发生在神威空间内就好了。 
　　这样，场中没有他同敌人战斗过的痕迹就很正常了。 
　　一念至此，青冥不再林中逗留。 
　　他再度抬手结印，先后施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，以及‘土遁·轻重岩之术’，以极限速度，飞回了木叶村。 
　　返回村子的第一时间，他便前往了火影大楼。 
　　噔噔噔~ 
　　青冥脚步飞快，迅速来到了火影办公室门前。 
　　抬手，轻敲房门。 
　　咚咚咚~ 
　　“进来！” 
　　很快，一道温和中带着些许疲惫的声音响起。 
　　青冥听得出来，这正是波风水门的声音。 
　　于是，他推门而入。 
　　办公室内。 
　　波风水门坐在办公桌后，看到来人是青冥的一瞬间，脸上就是一变。 
　　无他，按照时间计算，青冥不应该现在回来。 
　　当即，波风水门坐直了身体，严肃道：“青冥，出什么事了吗？” 
　　虽然在之前追捕岩忍渗透部队的任务中，青冥的表现有些许疑点，但总的来说，波风水门还是信任青冥的。 
　　毕竟，青冥这一路走来，立下的功劳不少，即便有问题，也只是一些小问题，波风水门可不是一个迂腐的人。 
　　是以，他面对青冥的态度，和以往相比，并没有太大变化。 
　　不过，青冥可不会被对方的态度所麻痹，他定了定神，再度回忆了一下准备好的说辞，然后道：“就在不久前，我遇袭了。” 
　　闻言，波风水门心中一突，第一时间，他想到了猿飞日斩等一众木叶上代高层。 
　　无他，就在数天前，便是这些人施压，让他将青冥从前线调回。 
　　现在，算算时间，青冥这刚启程没多久，便遭到了袭击，由不得他不多想。 
　　等等~ 
　　‘其他人呢？’ 
　　波风水门心中莫名生出了一丝不好的预感，当即开口问道：“和你同行的十四和十七分队呢？” 
　　青冥闻言，神色微暗，稍作沉默后，这才答道：“敌人实力强大，手段诡异，我被缠住了，同行的两个分队没有活口，就连尸体.” 
　　听到青冥的回答，波风水门沉默了许久。 
　　他就这样眼睛一眨不眨的盯着青冥，好似要从他的脸上看出些什么。 
　　站在办公桌前，青冥隐隐可以感受到波风水门身上传来的压力，以及一股压抑的怒火。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　办公室内一片安静。 
　　良久之后，波风水门才长舒了一口气，他强行按捺住内心的怒火，语气冷漠道：“将事情的经过一五一十的说出来，记住，不要有所隐瞒！” 
　　“是，四代大人！” 
　　青冥应了一声，然后便开始叙述战斗的全过程。 
　　当然，是他加工过的全过程。 
　　(本章完)

第845章 转移视线
　　第845章 转移视线 
　　哒~哒哒~ 
　　波风水门手指轻敲桌面，整个人作沉思状。 
　　此时，距离青冥讲述完战斗过程，已经过去了好几分钟。 
　　而在几分钟前，他叙述完毕的时候，波风水门就是现在这个样子。 
　　不过，青冥也不着急，他可以明显感觉到，对方身上散发的压抑气息，以及隐隐生起的怒火，随着他的讲述，已经逐渐平息了下去。 
　　事实上，也的确如此。 
　　最初，当听到青冥遇袭时，波风水门第一时间想到的是动手之人可能是猿飞日斩等上一代村子的高层。 
　　但是，当他听到青冥说，和他一同返回村子的第十四和十七分队的忍者，全部被杀后，他便否定了这个猜测。 
　　若是团藏和他的根部还在，波风水门或许还不敢这么肯定，因为对方做事根本没有底线。 
　　但猿飞日斩等人不同. 
　　他们或许对青冥有意见，甚至是会派人袭杀他，但绝不会这样牵连杀戮村子的忍者。 
　　这两者有着根本性的区别。 
　　是以，他开始怀疑这件事是青冥的自导自演。 
　　毕竟，就在不久前，猿飞日斩等人刚刚给他使了绊子。 
　　而根据波风水门对青冥的观察，青冥看似不争不抢，与人为善，实则睚眦必报，且擅于利用规则。 
　　而恰好，青冥又提到，被杀死的那些木叶忍者已经没了尸体，可谓是死无对证。 
　　所以，刚刚他才那般愤怒，连带着对青冥的态度都冷漠了许多。 
　　由此，可以预见，一旦青冥真的将这件事推到猿飞日斩等人身上，必定会引发波风水门的不满。 
　　好在，青冥有‘先知先觉’的优势。 
　　虽然这些记忆随着他对所谓的‘剧情’的影响越来越大，作用越来越低，但其带来的，他对忍界各个人物的性格把握却不会消失。 
　　也正是考虑到了波风水门和猿飞日斩等人的性格与做事方式，他才在思考如何处理这件事的时候，没有想着将这件事推给猿飞日斩等人。 
　　不然，就算没有证据，波风水门也不会善罢甘休。 
　　事实证明，他的选择没有错，随着他将自己和宇智波带土的战斗过程讲出，波风水门心中刚刚生出的不满便去了大半。 
　　接下来，便是应对波风水门的询问了。 
　　一旦这一关过了，那他的麻烦就暂时消失了。 
　　届时，他便能安心修炼了。 
　　哒~ 
　　就在青冥胡思乱想的时候，波风水门轻敲桌面的手指停了下来。 
　　他看着青冥，道：“你说和你交手的那人掌握着一门时空间能力，不仅可以随意转移位置，还能将人拉到异空间内？” 
　　“是的，四代大人！” 
　　青冥点头应道。 
　　闻言，波风水门调整了一下坐姿。 
　　他将双肘置于桌面，双手交叉，撑住下巴，双目紧盯着青冥的眼睛，语气平静，但却充满压迫意味的问道：“对于这人，你就没有其他想说的？” 
　　闻言，青冥猛的抬头，看向了波风水门，眼睛中恰到好处的露出了一丝慌乱与犹豫。 
　　沉默片刻后，他轻叹一声，道：“哎，既然大人已经知道了，那我就说了，此人应该是宇智波一族的前辈。” 
　　“哦~” 
　　听到这个答案，波风水门不置可否，只是淡淡的说了一句：“继续。” 
　　‘果然，宇智波止水已经将带土的存在告诉村子了么.’ 
　　看到波风水门的反应，青冥心中暗道。 
　　不过，这早在他的意料之中。 
　　当初，宇智波带土为确认他的身份，袭击宇智波止水的时候，他就预料了这个结果。 
　　为此，之后在宇智波止水找上门来的时候，他还刻意给了对方一些模棱两可的消息，其中就包括这人可能就是擅闯村子的神秘人。 
　　如此，对方将宇智波带土的存在告诉村子就很正常了。 
　　当然，波风水门并不知道，这人就是宇智波带土，只知道其很可能是一名宇智波族人。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥心中思绪飞转，面上却是不动声色。 
　　就听他继续道：“这位宇智波一族的前辈掌握有我们一族传说中的万筒写轮眼，实力非常强大。” 
　　说到这，他还故意看了眼波风水门，适当表现出对对方听到万筒写轮眼后反应的好奇。 
　　不过，波风水门却是什么反应都没有。 
　　他看着青冥，语气平淡的问道：“那你以前见过他吗？” 
　　闻言，青冥稍作犹豫，最后还是老实道：“见过。” 
　　“在哪？” 
　　波风水门再次问道。 
　　“村子墓园西北侧的树林中，当时我还和他打了一架，他应该就是前些日子村子寻找的那个频繁入侵村子的神秘人。”青冥答道。 
　　言罢，青冥还担心波风水门继续询问他当时为何不将此事告诉村子，却是不曾想到，波风水门根本不在意这些细枝末节。 
　　其话锋一转，突然问道：“你说袭击你的有两人，除了这人，另一人呢？” 
　　“另外一人.” 
　　青冥呢喃一声，适当表现出了一些迟疑，然后才说道：“那人给我的感觉很奇怪。” 
　　“奇怪？” 
　　波风水门疑惑道：“怎么个奇怪法？” 
　　闻言，青冥顿了一下，好似在总结语言。 
　　半晌后，才说道：“他给我的感觉不像是正常人类，更倒像是一种实验产物，精神力很强，而且” 
　　说到这，他再次顿了一下，这才严肃道：“而且，他掌握有木遁。” 
　　“什么？” 
　　这一下，波风水门是真的被惊到了。 
　　这倒不是说，他被所谓的木遁吓到了，而是木遁作为初代火影的标志性能力，现阶段忍界还没有哪个势力或者忍者复刻出来。 
　　唯一掌握有弱化版木遁的人，还是曾经根部的实验产物。 
　　换言之，这人也有可能与之有关联。 
　　正因此，波风水门的反应才会这么大。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　波风水门让自己的心情强行平复下来，然后看着青冥，认真道：“青冥，你确定自己没有看错？还有，你说对方是实验产物，有什么证据吗？” 
　　闻言，青冥点了点头，道：“对方掌握木遁是我亲眼所见。” 
　　虽然他和绝交手的过程中，对方并没有施展多少木遁的能力，但这并不妨碍他胡扯。 
　　“至于实验产物的证据” 
　　青冥沉吟了一阵，便将绝的外貌特征描述了出来。 
　　而听完他的叙述，波风水门也沉默了起来。 
　　很显然，对方也不认为绝那明显异于常人的特征是自然进化来的。 
　　而木遁，再加上实验，波风水门肯定会往大和身上联想，再接着就是大蛇丸。 
　　正好，最近一段时间，村子的人口失踪事件闹得沸沸扬扬。 
　　这样，必然可以将一部分投入在他身上的视线转移走。 
　　如此，再加上之前提到的宇智波一族的前辈，青冥相信，接下来很长一段时间内，波风水门和其他木叶高层应该都有的忙了。 
　　甚至，不用等到之后，就是现在，听完他的叙述，波风水门就已经陷入了沉思。 
　　青冥百无聊赖的站在办公桌前，静等对方回过神来。 
　　(本章完)

第846章 避重就轻
　　第846章 避重就轻 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　办公室内始终静悄悄一片。 
　　也不知过了多久，就在青冥等得有些不耐烦的时候，波风水门终于停止了思考，猛然回过神来。 
　　他看着桌前的青冥，不好意思的笑了一下，开口道：“抱歉，青冥，刚才想到了一些事情，咱们继续。” 
　　“嗯~” 
　　青冥沉默着，点了点头。 
　　然后，就见波风水门话锋再转，不再询问与绝相关的事情，而是再次询问起了有关宇智波带土的情报。 
　　就听他说道：“青冥，你对那名宇智波一族忍者的身份，有什么怀疑对象吗？” 
　　闻言，青冥暗道一声：“好险！” 
　　幸好他在准备这套说辞的时候，就已经考虑到了方方面面，不然还真有可能被对方问住。 
　　毕竟，按照先前他的说法，早在这次之前，他就与这人在村子墓园西北侧的树林中交过一次手。 
　　如此，事后无论是出于好奇，还是对危险的预防，他都不太可能无动于衷，必然是要调查一番的。 
　　这种情况下，他若说不出个所以然来，肯定会遭到怀疑。 
　　幸好，他早有心理准备。 
　　青冥故作犹豫，沉思片刻后，最终将几个在过去数年战争中失踪的宇智波忍者的名字说了出来。 
　　青冥这并不是在胡编乱造，他提到的这些人，的确是失踪了，而且在失踪前，也都展露出了二勾玉和三勾玉的写轮眼。 
　　如此，才具备一定的可信度。 
　　另外，青冥还提到了两个在战争爆发前，便失踪在任务中的宇智波忍者。 
　　一下子得到这么多的名字，饶是波风水门，也不禁有些头痛。 
　　不过，他还是问道：“还有吗？” 
　　闻言，青冥这次沉默的时间更久了，就好似在做什么思想斗争一般。 
　　波风水门看到他的反应，心中一动，也不催促，就这样安静的等待着。 
　　良久之后，青冥才扯着有些沙哑的嗓音道：“还有一人，也是我怀疑的目标” 
　　“谁？” 
　　波风水门当即坐直了身体。 
　　“族长。” 
　　青冥答道。 
　　闻言，波风水门满脸错愕。 
　　但他还是很快稳住心神，询问道：“为什么？” 
　　青冥答道：“因为族长大人他可能早就开启了万筒写轮眼。” 
　　这倒不是青冥故意往宇智波富岳身上泼脏水，而是他真的想要知道宇智波富岳是否开启了万筒写轮眼。 
　　虽然几个月前，在他杀死团藏之后，被宇智波富岳叫去问话的时候，并没有在其身上感受到属于万筒写轮眼的瞳力威压。 
　　但当时，其瞳力的确达到了三勾玉写轮眼的极限。 
　　而记忆中，对方又的确有开启万筒写轮眼的可能。 
　　是以，他就想着趁着这个机会，试探一下对方。 
　　当然，这也就是波风水门掌权，容得下宇智波一族，且他已经决定插手九尾之乱，不会轻易让其阵亡，从而让猿飞日斩重登火影之位。 
　　不然，他可不会做这样的试探。 
　　毕竟，猿飞日斩嘴上虽然不说，但心里对宇智波一族的忌惮程度，不见得就比团藏低。 
　　若借对方之手试探宇智波富岳，青冥害怕他之后都会睡不着觉。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，看向波风水门，想看对方对他给出的答案作何反应。 
　　然而，波风水门除了揉太阳穴外，没有任何表示。 
　　沉默少许后，他开口道：“好吧，你说的，我都记下了，之后我会派人去调查，你还有什么想说的吗？” 
　　闻言，青冥摇了摇头。 
　　见状，波风水门看了他一会，最后点头道：“那好吧，你暂且下去吧！” 
　　“是，四代大人！” 
　　青冥闻言，应了一声，然后便转身朝门口走去。 
　　然而，就在他即将走出办公室的时候，波风水门忽然叫住了他：“青冥，等一下！” 
　　闻言，青冥暗道一声：“终于来了！” 
　　这一刻，他的心中不禁松了一口气。 
　　不过，面上，他却是没有任何表示。 
　　就见青冥转过身来，一脸疑惑道：“四代大人还有什么要问的吗？” 
　　“是还有一个问题.” 
　　闻言，波风水门点了点头，然后直视青冥的双眼，一字一句道：“青冥，能告诉我，那两人为什么要袭击你吗？” 
　　没错，这才是最关键的。 
　　既然确定来袭之人不是猿飞日斩等人派出的，那就说明其与青冥没有恩怨，那对方为何要无缘无故袭击他呢？ 
　　青冥也说过，对方没有留下尸体，这一做法足以说明对方的行事小心。 
　　但就是这样，他们却要冒险袭击青冥。 
　　前后如此明显的矛盾，显然里面有问题。 
　　然而，在青冥的叙述中，却始终未曾提到对方为何要袭击他，这无疑是一个巨大的疑点。 
　　对此，青冥自然也清楚。 
　　但他又不能将抓捕四尾和七尾的事情告诉波风水门。 
　　所以，就必须找一个说得过去的理由。 
　　而这个理由，他也想好了，那就是最初提到的，暴露部分自己的秘密了。 
　　但这又不能由他主动提起。 
　　是以，在告辞离开的那一刻，他就在等波风水门提出这个疑惑。 
　　现在，终于是让他等到了。 
　　而他也能借此补上最后一个漏洞了。 
　　不过，心中虽然早有说辞，但他还是得表现得稍微犹豫一些。 
　　沉默半晌后，青冥好似下定了某种决心，念头一动，陡然开启了万筒写轮眼。 
　　顿时，一股无形的威压散发开来。 
　　波风水门看着这双宛若黑色太阳一般的眼睛，平静开口道：“这就是万筒写轮眼？” 
　　从他的语气不难看出，对于青冥已经开启万筒写轮眼这件事，他早有预料，甚至是早就确定了。 
　　而对于对方知道这一点，青冥也不奇怪。 
　　毕竟，在击杀团藏之后，很多人对此都有过怀疑，以波风水门掌握的力量，调查出一个八九不离十的结果并不困难。 
　　更何况，不久前，宇智波止水还明确知道他开启了万筒写轮眼。 
　　而一个秘密被两人知道，那就不再是秘密了。 
　　是以，青冥此时将这双眼睛暴露出来，也只是将问题摆在了明面上。 
　　而这，却能很好的掩盖他被袭击的真正原因。 
　　就听青冥说道：“没错，就是万筒写轮眼，那两人盯上我，恐怕就是为了这双眼睛。四代大人既然知道万筒写轮眼，那应该清楚它的缺陷？” 
　　“嗯。” 
　　波风水门点了点头，道：“据说万筒写轮眼用多了，眼睛会失明。” 
　　“不错。” 
　　青冥点头肯定了他的说法。 
　　但紧接着，他话锋一转道：“但这个缺陷并非无法改善，在万筒写轮眼之上，还有永恒万筒写轮眼，只要可以进化到这一步，那便能彻底摆脱失明的诅咒。” 
　　(本章完)

第847章 回家
　　第847章 回家 
　　“永恒万筒写轮眼？” 
　　波风水门疑惑道。 
　　“没错，就是永恒万筒写轮眼。” 
　　青冥点了点头，然后进一步解释道：“根据我得到的消息，只要开启了万筒写轮眼的人，再融合一双兄弟姐妹的万筒写轮眼，便能彻底去除眼睛的缺陷，获得永远不会失明的永恒万筒写轮眼。” 
　　“这样么” 
　　波风水门沉吟一声，然后猛的反应过来，道：“青冥，我记得你好像没有什么兄弟姐妹吧？” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，但紧接着便说道：“永恒万筒写轮眼需要融合兄弟姐妹的万筒写轮眼也只是我得到的情报，至于是否可以融合其他人的，亦或者有人找到了其他路，这就不得而知了。” 
　　虽然青冥没有提自己是从哪里得到的情报，但这个解释，波风水门大体还是相信的。 
　　这倒不是说波风水门对青冥有多么信任，或者耳根子软，容易轻信他人怎么的。 
　　而是早在知道青冥有可能开启了万筒写轮眼后，他就利用火影的权限，查阅了村子有关宇智波一族的绝密档案。 
　　从那些档案中，他了解到，宇智波一族曾经的族长——宇智波斑，其便开启了万筒写轮眼。 
　　而据他所知，宇智波斑还有一个弟弟，名叫宇智波泉奈，其同样开启了万筒写轮眼。 
　　另外，从宇智波斑的种种表现来看，对方的眼睛并没有出现万筒写轮眼特有的失明诅咒。 
　　之前，他还不明白这是什么情况。 
　　现在，结合青冥的说法，他倒是明白了其中的缘由。 
　　或许，就是因为宇智波斑融合了他弟弟的万筒写轮眼，从而开启了永恒万筒写轮眼，这才摆脱了失明诅咒。 
　　也正因此，他才会相信青冥抛出的这一堆说辞。 
　　而这，也正是青冥想要看到的。 
　　只能说，‘先知先觉’带给他的情报优势太大了。 
　　只要没人想到他区区一个十三岁的少年可以知道忍界绝大部分的秘辛，那就无法在第一时间走出他刻意营造的误区。 
　　无论是先前的宇智波带土和黑绝，还是现在的波风水门，都一样。 
　　当然，事后随着调查的推进，这些人心中肯定会生出一些怀疑。 
　　但还是那句话，只要没有明确的证据，并且这些人不想掀桌子的话，那就无法对他造成太大的影响。 
　　而他需要的，也只是一个相对安稳的修炼环境罢了。 
　　心中这样想着，青冥又和波风水门聊了几句，便告辞离开了火影大楼。 
　　······ 
　　重新返回家中。 
　　青冥复盘今天的一切。 
　　确定没有什么大的疏漏后，他便打算分出一道影分身代替自己留在村中，本体重新赶回那个海岛修炼。 
　　但他刚刚抬起双手，还未结印，又放弃了。 
　　至于原因 
　　很简单。 
　　一来，他不确定接下来波风水门或者其他人是否还会找他，为了避免引发误会，也为了以防万一，他的本体还是不能一走了之。 
　　二来，按照他的修行计划，接下来他需要在‘土遁·轻重岩之术’和‘土遁·加重岩之术’上，开发‘土遁·超轻重岩之术’和‘土遁·超加重岩之术’。 
　　而这，根据他的估算，需要费他三到五天的时间。 
　　可现在，距离他这一轮修炼开始，已经过去了一周时间。 
　　换言之，再有三天，他就要例行休整了。 
　　这点时间，刚好卡在他成功的最低要求上，到时候成功了还好，若是差上一点，那免不了会被打断节奏。 
　　青冥可不想被搞得七上八下。 
　　所以，一番思考后，他决定将休整的时间提前，先在村子待上一两天，待这边的事情有了一个结果后，再安心修炼。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收回思绪，扫了眼许久未曾住人的房屋，当即动手打扫起来。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，房间被他打扫完毕。 
　　之后，青冥稍加洗漱，就外出觅食了。 
　　一顿胡吃海塞之后，青冥返回了家中。 
　　本来，他打算就此休息的，却是不曾想到，没过多久，宇智波富岳就派人来寻他了。 
　　青冥念头一转，就明白了对方的目的，无非就是想要知道上次他执行的追杀岩隐村渗透部队相关任务的一些情报。 
　　毕竟，那一战中，他的表现的确有些惹人怀疑，其想知道具体情况很正常。 
　　另外，若是他的消息再灵通一些，知道了不久前刚刚发生的第十四和十七分队被团灭的事情，说不得还想向他打听有关宇智波带土和黑绝的情况呢！ 
　　不过，不管是哪一件，青冥都已经准备好了说辞，所以也不怕询问。 
　　于是，在前来传信的宇智波忍者的带领，他去了一趟宇智波富岳的府邸。 
　　大约一个小时后，青冥重新返回了家中。 
　　和他预计的差不多，对方的确询问了有关上次任务的一些事情，并还向他解释了为何没能阻止村子将他调离前线的原因。 
　　期间，其将锅全部甩给了猿飞日斩等一众木叶上代高层的施压。 
　　对此，青冥不置可否。 
　　他很清楚，宇智波富岳本身就是一个意志并不那么坚定的人。 
　　无论是后来磨磨唧唧的政变，还有面对村子打压时的反应，都说明了这一点。 
　　其实，以目前宇智波一族和村子，尤其是和波风水门的关系，其完全可以硬挺青冥继续执行坐镇前线的任务。 
　　但很可惜，其为了表达所谓宇智波一族的善意，猿飞日斩等人只是稍稍施压，他便妥协了。 
　　这倒不是说，青冥有多么喜欢这个任务，亦或者想要将后续回村时遭遇袭击的事情，甩到对方头上。 
　　之前他就分析过了，无论他是否返回村子，在他接连抓捕了七尾和四尾后，宇智波带土和黑绝找上他就是必然的，区别只是早晚的事情。 
　　他只是看不惯对方的做事方式。 
　　这样一个优柔寡断的人，注定无法维护好家族的利益。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥猛的甩了甩脑袋，暗道自己真是咸吃萝卜淡操心。 
　　正所谓，不在其位，不谋其政。 
　　他又不是宇智波一族的族长，本身对于宇智波一族的认同感也一般，完全没有必要考虑那么多。 
　　有这时间，他还不如休息一阵呢！ 
　　心中这样想着，青冥不禁打了一个哈欠，于是抬步走向了卧室房间。 
　　(本章完)

第848章 暂告一段落
　　第848章 暂告一段落 
　　一晃，时间来到了第三天清晨。 
　　天蒙蒙亮，青冥就从睡梦中清醒。 
　　他从床上坐起，开始回顾过去一天半的经历。 
　　在这一天半里，他除了按时温养过两遍白眼外，并没有进行任何高强度的修炼，大多数时候都在四处溜达，放松身心。 
　　而在这段时间内，木叶针对此次遇袭事件的调查，也有了一个初步的结果。 
　　正如青冥预料的那样，他并没有被严重怀疑。 
　　是以，针对他的命令，还是和先前调他回村时一样，即没有命令，不得外出。 
　　而这，也意味着此事暂告一段落了。 
　　在得到这个命令后，青冥便决定，重新开始苦修。 
　　今天，便是他准备离开村子的日子。 
　　这样想着，青冥迅速起床，一番洗漱后，他施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　接着，他本体穿戴好装备，施展‘天之御’，避开那些监视他的暗部忍者，悄无声息的离开了住所。 
　　没错，在他周围，有两名暗部忍者监视。 
　　呃. 
　　说是监视也不太准确，因为对方压根就没有想着隐瞒。 
　　很显然，将这两人放在这里，就是村子，或者说波风水门表达的一个态度。 
　　而青冥也愿意给对方这个面子，所以用‘天之御’，避开了他们的视线。 
　　最后瞥了眼两人，青冥不再浪费时间，立刻快步离开了此地。 
　　待走出一段距离，脱离两人的监视范围后，他便解除了‘天之御’。 
　　不过，为了防止后续被人看到，他又施展出了‘变身术’，变化成了一名普普通通的宇智波忍者。 
　　之后，他一路前行，离开了宇智波一族的族地，来到了村子外围的训练场。 
　　等走进丛林后，他立马加快速度，向着村子更外围的方向奔去。 
　　很快，他就来到了村子边缘处的感知结界前。 
　　青冥开启白眼，左右看了眼，确认没人注意到自己后，再度开启了‘天之御’，径直走向了感知结界。 
　　没有任何意外，他就这样穿过了感知结界，没有引起任何示警。 
　　青冥脚步不停，又走出了一段距离，待确认彻底脱离木叶的监视范围后，他才解除了‘天之御’。 
　　接着，青冥集中精神，锁定火之国南部海域那座岛屿上的飞雷神印记，发动了‘飞雷神之术’。 
　　下一刻，青冥眼前的事物骤变。 
　　只一瞬间，就从郁郁葱葱的森林，变成了一望无际的大海。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　感受着空气中熟悉的咸湿味道，青冥不禁露出了一丝发自内心的笑容。 
　　最近这些天，他虽然没有遭遇什么危险，但所发生的一切，还是让他有些心累。 
　　现在重新看到这片熟悉的大海，他只觉得心神放松。 
　　“果然，相较于和人勾心斗角，我还是更加喜欢安安静静的修炼。” 
　　青冥口中呢喃一声。 
　　随后，立刻抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，开始例行查探周围的情况。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，方圆十数公里都被他用白眼探查了一遍，并没有发现什么异常。 
　　如此，青冥便不再浪费时间，立刻施展‘多重影分身之术’，分出了上百道影分身，开始修炼。 
　　不过，因为‘土遁·轻重岩之术’和‘土遁·加重岩之术’已经被他肝到圆满，而他又要着手开发‘土遁·超轻重岩之术’和‘土遁·超加重岩之术’。 
　　所以，之前影分身的分组不太适用了，需要他重新进行调整。 
　　这一步，费了他一天多的时间。 
　　之后，所有技能的修炼效率便达到了最高，并且查克拉损耗也降至了最低。 
　　就这样，青冥按照最新的分组方式，默默修炼了三天时间。 
　　这天下午。 
　　当青冥又一次收回所有影分身，吸收和消化他们过去一个小时的修行经验和记忆的时候，他感受到了不同。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛，口中嘀咕道：“成功了吗？” 
　　说话间，他再度闭上了眼睛，仔细消化脑海中的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　足足半个多小时后，青冥才重新睁开了眼睛。 
　　此时，他的眼神还有些茫然，似乎在思考着什么。 
　　又等了一会，他才彻底回过神来。 
　　青冥站起身，一个起跃，从岛中央的巨石上跳下，来到了附近一片空地上。 
　　接着，他抬起双手，开始结印。 
　　只不过，他结印的速度相当慢，就好似在竭力控制着什么一般。 
　　事实上，也的确如此。 
　　他现在想要施展的，不是其他什么忍术，正是尝试了四天多近五天的‘土遁·超加重岩之术’。 
　　此术的开发难度比他预计的还要高，本来三到五天只是一个保守估计，却是不曾想想到，竟然真的用了将近五天时间。 
　　现在，他就在竭力操控体内的查克拉，配合手印，准备施展此术。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　足足十多秒钟之后，青冥终于停止了结印。 
　　接着，就听见他一声低喝，施展出了此术。 
　　下一刻，就见他脚下的地面猛然裂开，他整个人的双脚都陷入到了其中。 
　　青冥可以明显感受到，此时他身体的密度较之前翻了十倍都不止。 
　　这种情况下，他一拳轰出，威力最起码也会增强十倍。 
　　不仅如此，身体密度增加后，他的防御力也得到了一定程度的提升。 
　　青冥摸了摸自己的皮肤，粗略估计，其防御差不多都快赶上他之前学会的‘土遁·硬化术’了。 
　　而这，还仅仅只是对自己使用。 
　　要知道，‘土遁·超加重岩之术’还可以对其他人或物使用。 
　　其效果同样拔群！ 
　　比如，大野木在对抗十尾分裂体时，便施展此术，一度将十尾分裂体压得动弹不得。 
　　再比如他儿子黄土，也用此术压住了外道魔像的出世。 
　　可以说，此术的潜力非常之大。 
　　这还不算完. 
　　将此术修炼到一定程度，还可以形成类似于重力场的东西，使得某一处地方的压力骤增，查克拉充足的话，其效果足以改变地形地貌。 
　　当然，这些暂时都不是青冥可以做到的。 
　　此时，他才刚刚将此术印刻到了面板上，严格点来说，还没有成功入门呢！ 
　　是以，好高骛远要不得。 
　　又尝试了几遍，对此术有了更深理解后，青冥转换目标，施展起了‘土遁·超轻重岩之术’。 
　　与‘土遁·超加重岩之术’相比，此术的开发难度还要更高一些的。 
　　最起码，在‘土遁·超加重岩之术’被他成功印刻到面板上的时候，其还没有成功。 
　　不过，经过刚刚几次‘土遁·超加重岩之术’的施展，有了对比，他已然有信心将其施展出来了。 
　　(本章完)

第849章 测试 提升与安排
　　第849章 测试 提升与安排 
　　心中这样想着，青冥再度抬手，就和刚才一样，再次开始一板一眼的结印。 
　　期间，他不断调动体内查克拉，使其转化为土遁，接着再进行查克拉性质的变化。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　这一次足足费了二十多秒，他才终于完成了结印。 
　　而当他停止结印的那一刻，青冥只觉得身体一轻，整个人只是轻轻一跃，就跳出去了好几米。 
　　很显然，他的‘土遁·超轻重岩之术’施展成功了。 
　　青冥仔细感受了一下自身。 
　　此时，他的身体密度虽然不像施展‘土遁·超加重岩之术’那样，直接暴增十倍，但也差不多减轻了三四倍。 
　　这样的身体密度，虽然不能让他像大野木一样，漂浮在高空，但其减重效果也已然超过了‘土遁·轻重岩之术’的极限。 
　　青冥尝试维持此术，然后施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，看现在的极限飞行速度有多少。 
　　然而很可惜，不等他将这两门忍术施展出来，他的体重就恢复正常了。 
　　之后，他又尝试了几次，均没有成功。 
　　不得已，青冥只能暂时放弃尝试。 
　　同时，口中嘀咕道：“看来还是太心急了。” 
　　言罢，他收敛心神，再次抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，场中多出了上百道人影。 
　　青冥看着这些影分身，轻车熟路的给他们完成分组，然后就让他们去练习各自的技能了。 
　　得到指令后，这些影分身也没有废话，立刻远离了岛屿中央。 
　　他们或是径直前往了海面，或就在岛屿外围，开始一边思考和揣摩所要练习的技能的细节，一边进行实践。 
　　青冥着重关注了一下练习‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’的二十多道影分身。 
　　确认他们都没有问题后，这才开始了自己的修炼。 
　　上一轮，他用‘掌仙术’配合‘人之御’强化身体。 
　　这一轮，就轮到‘雷遁查克拉模式’了。 
　　噼啪~ 
　　滋~~~ 
　　一道雷鸣声响起。 
　　接着便是密集的电流声。 
　　霎时间，青冥全身都被雷电包裹，开始从外到内的强化他的肉体。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥暂停修炼，扫了眼岛内岛外的影分身，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　眨眼间，上百道影分身消失不见。 
　　他们化为了一团团查克拉，裹挟着过去一个小时的修行经验和记忆，飞速涌入了青冥体内。 
　　“嗯哼~” 
　　即便已经承受了多次，但这种大量记忆信息同时涌入脑海的感觉，还是让青冥忍不住发出了一声闷哼。 
　　不过，也仅限于此了。 
　　青冥闭上眼，抓紧时间消化这些经验和记忆。 
　　大约一刻多钟后，他重新睁开了眼睛。 
　　看了一下各个技能，尤其是‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’的进度，青冥满意的点了点头。 
　　之后，他稍作歇息，吞吃几颗强化版兵粮丸补充消耗后，再度结印，施展‘多重影分身之术’，分出了上百道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，修炼足足进行了三轮，待到夜幕降临，他才终于停下了修炼。 
　　而此时，他的‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’在足量查克拉的供给下，已然成功入门。 
　　并且，熟练度还达到了lv2。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13岁 
　　体质：24 
　　精神：26 
　　查克拉：352000（508980→541236） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（93/100000）→（120/100000） 
　　白眼（428/5000）→（659/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（5119/10000）→lv6（5623/10000） 
　　火遁·聚炎击：lv9（2100/100000）→lv9（54600/100000） 
　　雷遁·雷切：lv6（1361/10000）→lv9（5100/100000） 
　　*土遁·超加重岩之术：lv2（110/500） 
　　*土遁·超轻重岩之术：lv2（35/500） 
　　伊邪那岐：lv7（17500/20000）→lv8（6250/50000） 
　　伊邪那美：lv7（11200/20000）→lv8（6250/50000） 
　　*封心锁魂·契约瞬身之印：lv4（200/2000）→lv5（3200/5000） 
　　查克拉掌控：lv7（19200/20000）→lv7（19900/20000） 
　　圆满技能：土遁·土龙弹之术：lv7（0/0）；土遁·加重岩之术：lv7（0/0）；土遁·轻重岩之术：lv7（0/0）.】 
　　可以看到，与当初他在‘水遁·爆水冲波’的基础上，学会‘水遁·大爆水冲波’不同。 
　　当时，他学会这门忍术后，熟练度直接就从‘水遁·爆水冲波’圆满后的lv7开始了。 
　　而现在，他的‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’则是从头开始。 
　　对此，青冥有两个猜测： 
　　其一，是‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’的修行难度比‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’高太多了，熟练度无法进行有效衔接。 
　　其二，则是这两门忍术他没有参考，虽是土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’的进阶忍术，但却是他从头开始，一点点开发的。 
　　所以，熟练度才会从lv0开始。 
　　不过，不论是哪种情况，能成功印刻到面板上就行了。 
　　反正现在他查克拉比较多，而lv7以前，升级也无需太多熟练度，消耗并不是很大。 
　　是以，完全可以承受。 
　　就像今天下午，仅仅只是三个小时的苦修，其熟练度就从lv0提升到了lv2，熟练度分别增长了三四百点。 
　　按照这个进度，根本不需要多久，他就能将这两门忍术肝到lv7。 
　　想到升级所需的时间，青冥当即回忆起了下午练习这两门忍术的消耗。 
　　根据他的估算，每提升它们一点熟练度，差不多需要消耗两百点左右的查克拉。 
　　这个消耗，比之练习‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’时的一百五十点查克拉稍多，但勉强还在青冥的接受范围之内。 
　　接下来，他打算将之前分别投入在这两门忍术上的三十万点查克拉，全数投入到新学会的‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’上。 
　　如此，它们每天可以获得的熟练度将是一千五百点。 
　　按照这个进度，只需两天多，他的‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’就能提升到了lv5，从而产生第一次质变。 
　　之后，再有十天则会提升到lv7，开始第二次质变。 
　　至于升至lv9，产生第三次质变，则需要一个半月左右。 
　　当然，这个时间肯定是保守了。 
　　因为在这之前，他的‘火遁·聚炎击’和‘雷遁·雷切’会先一步晋级。 
　　青冥视线移向面板上方。 
　　可以看到，经过十多天的练习，他的‘火遁·聚炎击’已经从lv9（2100/100000）提升到了lv9（54600/100000）。 
　　按照现在每天七十五万点查克拉的投入，获得三千点熟练度来计算，其只需十八天就能晋级。 
　　当然，此术因为不完整，需要他不断完善的缘故，等熟练度提升到lv9顶点附近，大概率会和lv7、lv8时一样，因为消耗增大而‘卡’上那么一段时间。 
　　但是，最多也不会超过二十五天。 
　　而在这之前，他的‘雷遁·雷切’会先一步晋级。 
　　得益于每天九十三万六千点查克拉的投入，过去十多天，其熟练度连跳三级，直接从lv6（1361/10000）提升到了lv9（5100/100000）。 
　　按照现在的进度，最多只需二十天，其就能成功晋升lv10。 
　　很显然，这两门忍术的晋级时间都在‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’圆满之前，而且提前的时间还不少。 
　　而一旦这两门忍术晋级，他将多出上百万点可自由支配的查克拉。 
　　届时，随便给‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’增加一点投入，都能加快它们的成长速度。 
　　是以，青冥才说估算的一个半月有些保守。 
　　就这，还不算‘查克拉掌控’晋级带来的消耗减少呢！ 
　　青冥视线下移。 
　　可以看到，随着他的‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’晋升lv7（0/0）的圆满之境，他的‘查克拉掌控’再次获得了七百点熟练度。 
　　这使得其熟练度径直来到了lv7晋升lv8的边缘，达到了lv7（19900/20000）。 
　　之后，无论哪个技能晋升圆满，都能让此术晋级。 
　　而此术一旦晋级，必然可以让他练习各个技能的消耗显著降低。 
　　换言之，同样多的查克拉投入，他可以获得更多的熟练度。 
　　如此，他的‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’自然可以更快的晋升圆满境界。 
　　“不错！” 
　　想到这里，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他又将目光投向了‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　可以看到，此术经过这轮五天的练习，熟练度已然从lv4提升到了lv5，迎来了它的第一次质变。 
　　现在，青冥感觉其综合效果，已经不弱于他在那些暗子身上施加的种种手段了。 
　　青冥现在就在琢磨，是否要费一些时间，将这些人身上的手段更换一下，从而实现更好的隐藏与控制。 
　　不过，想了想，他最终还是放弃了。 
　　无他，此术现在只有lv5，整体效果也就和他先前留下的手段差不多。 
　　如此，就算更换了，也没有多大提升。 
　　关键是，他还要冒风险。 
　　这.属实没有必要！ 
　　或许，等到十二天之后，其晋升lv7，产生二次质变之后，他再考虑更换也不迟。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥最后将目光投向了血脉栏和查克拉栏。 
　　其中，血脉栏，他的永恒万筒写轮眼，还是和以往一样，随着他每天强化身体时，频繁施展‘人之御’而被动提升。 
　　只是这速度嘛. 
　　是真的慢！ 
　　足足十七八天的正经修炼时间，其也就提升了二十七点，平均每天不到两点。 
　　‘果然，还是得用‘映心之术’主动提升！’ 
　　青冥心中呢喃。 
　　但很可惜，想要做到这一步，需要先改良‘映心之术’，使得它可以更高效的促使写轮眼进化。 
　　而要改良‘映心之术’，又需要他先完成体内柱间细胞的同化。 
　　如此，才能根据他身体的具体情况，进行改良。 
　　至于如何同化柱间细胞 
　　这一步，他一直都在做，也就是他进行的身体强化。 
　　等他什么时候身体发生蜕变了，自然就能将之同化。 
　　想到这里，青冥闭目，仔细感应了一下自身的肉体状况。 
　　片刻后，他睁开了眼睛。 
　　按照他过去的经验，目前他的身体距离达到蜕变临界点，大约还需一个半月左右。 
　　现在是十月初。 
　　也就是说，得等到十一月中下旬，才能开始这一步。 
　　“呼~~~” 
　　青冥长吐一口气，暗道一声：“快了！” 
　　言罢，他将目光投向了白眼。 
　　与写轮眼的龟速强化不同，得益于过去二十一天不间断的温养，他的白眼的进化度径直提升了二百三十一点。 
　　现如今，其进化度已经从（428/5000）提升到（659/5000）了。 
　　按照现在的进度，最多只需三十一天，其进化度就能超过一千点，达到整个进度条的五分之一。 
　　这虽然距离进化还比较遥远，但总算可以看到进步。 
　　对此，青冥还算可以接受。 
　　沉吟了一阵，青冥最后将目光投向了查克拉一栏。 
　　可以看到，过去二十一天，他不断被动运转‘查克拉提炼术’，挖掘身体的潜力，总算是让查克拉上限再次增加了三万多点。 
　　如此，他的查克拉上限便从508980点提升到了541236点。 
　　这一下，又创了历史新高。 
　　不过，考虑到目前他这具身体，理论查克拉上限足有三百一十五万，青冥就笑不出来了。 
　　若是按照现在这种挖掘速度，青冥不知道还得多久，才能将这些潜力变现。 
　　可要加快速度，就必须提升‘查克拉提炼术’的等级。 
　　然而，作为一门被动技能，他已经保持二十四小时不间断的运转了，其熟练度的提升速度已然拉满，实在没有办法再继续提升了。 
　　是以，青冥也没有办法。 
　　“哎~” 
　　轻叹一口气，青冥不再多想，念头一动，他关闭了面板。 
　　接着，调动眉心的‘森罗万象封尽’，使之与白眼勾连在一起，开始了今天的最后一项修炼——温养白眼！ 
　　(本章完)

第850章 时光匆匆
　　第850章 时光匆匆 
　　两个小时后。 
　　时间来到深夜。 
　　青冥终于从温养白眼的状态中苏醒。 
　　此时，一阵阵轻微的鼓胀感从他眉心传来，显然是他的白眼已经达到现阶段所能承受的极限了。 
　　念头一动，青冥打开了熟练度面板，看着其上血脉栏中，白眼后方新增的十点进化度，他满意的点了点头。 
　　重新关闭面板，青冥伸了一个懒腰。 
　　之后，他打开忍具包，随意吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充消耗后，便返回了木屋休息。 
　　而之后几天，也没有事情发生，青冥就好似一个苦行僧一般，独自待在海岛上，每日除了吃饭和睡觉，就是修炼。 
　　外界所有的一切，都好似和他没有关系一般，被他抛到了脑后。 
　　······ 
　　时光匆匆。 
　　转眼间，又来到了休整的日子。 
　　重新返回村子，青冥可以明显感觉到，村子的气氛紧张了一些。 
　　他不明白发生了什么。 
　　于是，小心避开沿途的忍者，径直返回了家中。 
　　而回到家的第一件事，他便解除了‘影分身之术’，开始浏览留在村子的那道影分身的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　足足半个多小时后，青冥才消化完了对方最近十天的记忆，重新睁开了眼睛。 
　　与此同时，他的眸中闪过了一抹若有所思之色。 
　　从影分身的记忆中，他已然清楚，村子的气氛之所以会变得紧张，原因很简单，那就是大蛇丸被正式调查了。 
　　没错，波风水门亲自下令，让暗部调查大蛇丸是否违背了村子的某些规定，私下进行了人体实验。 
　　虽然青冥不知道波风水门是怎么说服猿飞日斩等一众上代木叶高层，同意这项命令的，但他很清楚，这绝对和他给大蛇丸泼的脏水脱不了干系。 
　　想来应该是他提到的，会木遁的绝，刺激到了猿飞日斩等人，这才让他们同意了波风水门的提议。 
　　毕竟 
　　木遁，作为初代火影的标志性能力，先不说其强大与否，单是它的象征意义，就不允许猿飞日斩等人坐看它出现在木叶以外的地方。 
　　是以，因此舍弃大蛇丸很正常。 
　　更何况，最近村子忍者和平民的失踪事件，闹得沸沸扬扬，为了避免引起众怒，他们必须给众人一个交代。 
　　这样一来，同意调查大蛇丸就是最佳的选择，完全说得上一句一石二鸟了。 
　　不过，想要调查大蛇丸，拿到对方的犯罪证据也不是那么容易的。 
　　要知道，大蛇丸作为三忍之一，即便再怎么不得人心，凭借他在战场上的表现，也还是有一批人追随的。 
　　而现在，这些人就成了调查的阻力。 
　　也正因此，青冥才在村子中感受到了紧张的氛围。 
　　不过 
　　“这和我有什么关系呢？” 
　　青冥口中呢喃一声。 
　　他回来只是放松身心休息的，村子内各派系的斗争和他无关，他不想也不会参与。 
　　况且，就算他想要参与，也没有机会。 
　　以他目前被限制外出的状态，自己都被人盯着，怎么可能还让他执行如此敏感的任务？ 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想。 
　　回到卧室，他卸下身上的装备，穿了一套舒服的常服后，便走出了家门，径直前往了村子一角。 
　　根据影分身的记忆，这里新开了一家温泉浴池。 
　　青冥打算去逛一下，看地方如何。 
　　半个小时后。 
　　青冥晃晃悠悠的来到了这家名为‘木叶之汤’的地方。 
　　顺利买票进入，青冥换上浴袍，走进了浴池。 
　　感受着包裹全身的温热泉水，青冥只觉得浑身舒坦。 
　　情不自禁的，他闭上了眼睛。 
　　一呼一吸间，青冥的大脑放空，整个人的意识都好似脱离了身体。 
　　随之，一阵从内到外的轻松感浮上心头。 
　　片刻后，细微的呼噜声从他口中发出。 
　　很显然，青冥这是睡着了。 
　　时间继续流逝。 
　　某一刻，一阵脚步声响起，由远及近，渐渐靠近了青冥。 
　　待其来到两三米的时候，青冥蓦地睁开了眼睛，寻声看向了来人。 
　　似乎是因为被人打扰的缘故，青冥的眸光中有一丝煞气。 
　　呃. 
　　这或许也是起床气的一种吧！ 
　　而受到他煞气的影响，来人止步，停留在了原地，显得有些手足无措。 
　　青冥见来人是浴场员工，这才收回了身上的杀气，冷冰冰的开口道：“什么事？” 
　　听到青冥的询问，这名浴池的工作人员紧张开口道：“这、这位忍者大人，我.我们的浴场要关门了，你看” 
　　闻言，青冥看了眼头顶天空。 
　　此时，月明星稀，显然时间已经不早了。 
　　见状，青冥收回目光，冲着对方点了点头，道：“抱歉，忘记时间了，我这就离开。” 
　　说话间，他已经起身，离开了浴池，裹紧浴袍，走进了洗澡专用的房间。 
　　后方，那名工作人员见状，稍微松了一口气。 
　　的确，在木叶，忍者的地位虽高，但却不能随意伤害普通人。 
　　可近日来，平民失踪的传言实在是太多了，虽然其中大多数都是以讹传讹，但却由不得他们这些普通人不多想。 
　　相应的，他们做事也就谨慎了许多，生怕一个不小心，得罪了哪个脾气不好的忍者，然后自己也变成失踪者的一员。 
　　届时，哭都没有地方哭。 
　　所以，这段时间来，他们做事都小心了许多。 
　　敏锐的感知可以让青冥清晰的察觉到身后之人的情绪变化，起初他还不明白，但稍一细想，就想通了其中的关键。 
　　管中窥豹，可以想象，村中占大多数的普通人，他们此时的状态，恐怕也和这名浴场的工作人员差不多。 
　　估计也正因此，猿飞日斩等人才会同意波风水门调查大蛇丸，因为事情已经到了不得不解决的地步。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速将之抛到脑后。 
　　来到浴室，费几分钟洗了一个澡后，青冥便穿上自己的衣物，走出了浴场，赶往了‘美食一条街’。 
　　此刻，这边的夜市还没有结束。 
　　青冥汇入人流，不断购买各种吃食，往嘴里塞，而他的肚子则跟无底洞一般，怎么填都填不满。 
　　这是26点‘体质’外加同化部分柱间细胞带来的超强消化力，只要青冥愿意，完全可吃下几十倍于常人的食物。 
　　就这样，青冥胡吃海塞了一个多小时，待人流量减少时，这才返回了家中。 
　　不过，他并没有立刻回屋睡觉，而是走进了修炼室，准备开始温养白眼。 
　　每一轮修炼的最后一天，他都将将这项修炼放到返回村子之后再进行，今天也不例外。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥静心凝气，让自己的身心都平静下来。 
　　接着，念头一动，调动眉心的‘森罗万象封尽’，使之与白眼勾连在了一起。 
　　完成这一步后，他立刻调动眉心异空间内的查克拉，使之经由封印二次压缩后，形成更高能态，注入到了白眼之内。 
　　顿时，一股酥酥麻麻的感觉传来。 
　　青冥知道，这是自己的白眼在进化。 
　　于是，他心分二用，一边维持查克拉不断流，一边仔细感应这个过程。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　待到两个小时后，他才停止了修炼。 
　　而此时，他的白眼的承受能力也达到了极限。 
　　念头一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　看着面板上，血脉一栏中，白眼后方一如既往增加的十点进化度，他满意的点了点头。 
　　重新关闭面板，青冥稍作歇息，然后就走进了卧室，开始睡觉。 
　　一夜无话. 
　　(本章完)

第851章 升级
　　第851章 升级 
　　翌日。 
　　上午。 
　　青冥一觉睡到自然醒。 
　　睁开眼，他又在床上躺了一会，这才磨磨蹭蹭的起床。 
　　一番洗漱后，他开始为自己准备早餐。 
　　没错，就是自己动手。 
　　因为今天不用修炼，他有的是时间，所以完全不介意‘浪费’一点。 
　　而这，也是他放松身心的一种方式。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥完成了早餐的制作。 
　　看得出来，他的厨艺水平很一般，制作的早餐不仅外观不怎么样，味道也很普通。 
　　不过，青冥却吃的很认真。 
　　毕竟，这一顿饭是他亲手做的，无论如何都要吃干净。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　又是半个小时后，青冥终于吃完了早餐。 
　　之后，他又费了几分钟的时间，收拾了一下餐具。 
　　待做完这一切后，他带上自己的装备，走出了房门，径直前往了宇智波一族的藏书室。 
　　本来，他是想去四处溜达的，但考虑到村子现在紧张的气氛，还有身后那两名监视他的暗部忍者。 
　　最终，还是决定低调一些。 
　　正好，他的‘火遁·聚炎击’和‘雷遁·雷切’即将晋升到满级等级，这会让他对这两种属性的查克拉的性质变化的掌握达到融合其他几种属性的门槛。 
　　如此，再等他的‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’升至满级，他就可以着手开发血继网罗了。 
　　而按照他的计划，一开始，他并不会直接融合七种查克拉属性，而是准备一步步走。 
　　第一步，先进行两种属性的融合，掌握开发血继限界的技巧。 
　　接着，再尝试融合三种属性，获得开发血继淘汰的能力。 
　　最后，在前两者的基础，融合七种属性的查克拉的性质变化，一步登天，掌握血继网罗的力量。 
　　如此，他完全可以多看一些与之相关的书籍，丰富自己的知识库。 
　　诚然，有着熟练度面板在，只要他想办法将相关能力印刻上去，便可以通过投入大量查克拉的方式，将其硬生生肝上去。 
　　但这其中也有一个隐性条件，那就是相应的基础条件越多，肝这门技能的时候，所需的查克拉便会越少。 
　　相应的，其修炼效率也会大大提升。 
　　是以，该有的学习，还是不能放松的。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥和守门的宇智波忍者打了一声招呼，掏出宇智波大长老给予他的通行令后，径直走入了其中。 
　　的确，历史上，宇智波一族尝试融合两种属性的查克拉的性质变化，进而掌握血继限界的人并不多，成功者更是寥寥。 
　　但这里的藏书也不止是宇智波一族的忍者留下的，像当初让他学会‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’的研究笔记，便是千手扉间留下的。 
　　所以，他还是能从里面找到一些相关书籍的。 
　　因此，之后一整天，他几乎都泡在其中，直至夜幕降临，这才离开了藏书室。 
　　随后，他赶去‘美食一条街’，又是一顿胡吃海塞，满足口腹之欲后，才返回了家中。 
　　不过，他并没有立刻休息，而是进入修炼室，开始例行温养白眼。 
　　两个小时后。 
　　月上中梢。 
　　青冥终于睁开了眼睛，停止了白眼的温养。 
　　“哈~~~” 
　　捂嘴打了一个哈欠，青冥念头一动，打开了熟练度面板，见其上白眼的进化度再次增加十点后，满意的关闭了面板。 
　　之后，他起身，走出修炼室，随便洗漱了一下，便返回了卧室，开始休息。 
　　很快，房间内就传来了他细微的呼噜声。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　天蒙蒙亮，青冥就已经从睡梦中清醒。 
　　一番洗漱后，他留下一道影分身看家，自己便离开了木叶村。 
　　看着后方被结界笼罩的村子，青冥收回目光，开启白眼，确认周围没有人后，便锁定火之国南部海域的那座海岛，发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就从木叶村外，来到了那座海岛上。 
　　照例巡查了一下四周，确认没有什么异常后，他立刻施展‘多重影分身之术’，分出了上百道影分身，开始了为期十天的苦修。 
　　一天、两天、三天. 
　　因为每天的日子都过得相当充实，所以青冥几乎感受不到时间的流逝。 
　　转眼间，便已经来到了一周后。 
　　前后经过十二天的苦修，他的‘封心锁魂·契约瞬身之印’，终于如预期一般，突破到了lv7。 
　　岛屿中央。 
　　巨石上。 
　　青冥睁开眼，回忆着脑海中浮现的种种明悟，只觉得自己对于‘封心锁魂·契约瞬身之印’的理解上升了不止一个台阶。 
　　现在，再让他施展此术，其综合效果绝对远超之前由种种手段拼凑出来的结果。 
　　另外，二次蜕变之后，其已经不再局限于通过结印的方式施展了，青冥完全可以通过写轮眼幻术，直接将此术施加到对方身上。 
　　换言之，只要给他机会，让他用幻术控住对方，基本就能确保对方变成他的棋子。 
　　这种隐蔽性，根本就不是之前的手段可以比拟的。 
　　对此，青冥非常满意。 
　　他已然决定，等这轮苦修完毕，就去一趟雾隐村和岩隐村，将那些暗子身上的手段全部更换为最新的‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　正好，最近几次休整，他的眉心异空间内积攒了不少查克拉，这样长途奔袭之后，也不用担心后面的修炼会被耽误。 
　　暗自点了点头，青冥随意打开面板，将目光聚焦到了另外两门忍术上。 
　　这一次，可不仅仅是‘封心锁魂·契约瞬身之印’升到了lv7，他的‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’经过前后十二天的练习后，熟练度也达到了lv6晋升lv7的临界点。 
　　青冥估计，最多不过明天，他的这两门忍术就会晋级。 
　　届时，他距离融合七种属性的查克拉的性质变化，从而掌握血继网罗的力量，将更进一步。 
　　强压下内心的躁动，青冥关闭面板，深吸几口气，让自己平静下来。 
　　然后，直接施展‘多重影分身之术’，分出了上百道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，三天时间一晃而过。 
　　转眼间，这一轮为期十天的苦修便已经结束。 
　　而正如青冥计算的那样，在第八天的时候，他的‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’便已经成功晋升到了lv7。 
　　这一下，便有三个技能，在他这一轮的苦修中，完成了二次质变。 
　　对此，青冥可是非常欣喜。 
　　不过，也不全是好消息。 
　　就在今天，他修炼‘火遁·聚炎击’的时候，感受到了极为明显的阻碍。 
　　很显然，其已经来到了需要攻坚的阶段。 
　　接下来，就需要他耗费大量查克拉，在完善这门忍术的过程中，慢慢将其熟练度磨上去了。 
　　好在，他对此早有心理准备。 
　　所以，也不是很慌。 
　　那么 
　　‘接下来就是按照计划，前往雾隐村和岩隐村了’ 
　　心中这样想着，青冥抬头看向了远处夕阳下的海面。 
　　那里金灿灿一片，甚是好看。 
　　可惜，这样的美景，他现在没有时间欣赏。 
　　念头一动，青冥调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满。 
　　接着，抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，再用‘土遁·超轻重岩之术’减重。 
　　之后，翅膀一扇，飞上天空，飞向了海洋对面，雾隐村的方向。 
　　(本章完)

第852章 速度与抵达
　　第852章 速度与抵达 
　　高空之上。 
　　青冥正在全速飞行。 
　　然而，饶是以他经过三勾玉写轮眼强化过后的神经反应，也有些跟不上下方的环境变化。 
　　只是飞了一会，青冥就感到一阵头晕眼。 
　　这让他不得不降低了飞行速度。 
　　没错，现在他的极限飞行速度就是这么变态。 
　　不过，这也很正常。 
　　想当初，还只是用‘土遁·轻重岩之术’减重时，他的飞行速度就可以达到常态下的两倍。 
　　而现在，学习了其进阶忍术——‘土遁·超轻重岩之术’，增幅自然更加夸张。 
　　众所周知，人体的平均密度大约在 985–1010 kg/m之间，而空气的密度则在 1.225 kg/m左右，两者相差八百倍。 
　　既然大野木可以通过施展‘土遁·超轻重岩之术’让人漂浮起来，那就说明其可以让人减重八百倍以上。 
　　当然，以他目前lv7的水平，肯定做不到这种程度，青冥之前测试过，现在他最多只能让自身减重一百倍。 
　　但就是这样，理论上来说，他的极限飞行速度也可以达到常态下的一百倍，即三十公里每秒。 
　　但很显然，刚刚他的飞行速度是很快，但还远没有达到这种程度。 
　　事实上，刚才他的飞行速度差不多就是常态下的十倍而已，即三公里每秒。 
　　之所以会有这么大的差距，原因其实也很简单，那就是推动他飞行的‘风遁·风之翼’和保护他减轻空气阻力的‘查克拉羽衣’有着自身的极限。 
　　后者也就罢了，这门忍术是他参考尾兽外衣开发的，潜力足有a级，可以产生的效果远不止现在表现的这样。 
　　主要是前者，他在开发此术时，对于风遁查克拉的形态变化和性质变化的理解还比较‘粗浅’。 
　　是以，此术的潜力仅有b级，熟练度肝到lv7（0/0）就圆满了。 
　　这就导致其无法完全发挥出‘查克拉羽衣’的极限潜能，也无法充分利用他减重一百倍的身体。 
　　如此，飞行速度自然不可能提升太多。 
　　青冥已然决定，等他的‘火遁·聚炎击’和‘雷遁·雷切’圆满后，便会分出一部分查克拉，开发此术的进阶忍术，好进一步提升自身的飞行速度。 
　　当然，青冥也知道，就算他将此术的潜力提升到a级，乃至s级，也不可能让飞行速度提升一百倍。 
　　无他，凡事都有边际递减效应。 
　　或许他一切准备妥当后，可以将飞行速度提升到四公里、五公里每秒，但绝不可能提升到几十公里每秒。 
　　就算他将‘土遁·超轻重岩之术’肝到lv9（0/0），将自身的密度再减轻八倍也一样。 
　　不过，青冥估摸着，让自己的飞行速度达到忍界的第一乃至第二宇宙速度应该不是什么问题。 
　　到那时，或许他就可以脱离忍界，去域外星空转一转了。 
　　当然，在此之前，他得先确保自身有能力在真空中生存。 
　　还有 
　　他可没有忘记，忍界的月球并非自古以来就有的，其是由六道仙人两兄弟为封印大筒木辉夜而人为创造的。 
　　其上，到现在还有大筒木羽村的后代遗留，并且不遗余力的监视着忍界。 
　　是以，今后他想在外太空活动，还得先解决这个麻烦。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥沉思了一阵，随后不再多想。 
　　他收敛心神，看着前方，不断调整自身的飞行速度，最终维持了一个一公里每秒的极限速度，向着雾隐村飞去。 
　　其实，他现在完全可以锁定先前留在水之国乃至雾隐村内的飞雷神印记，然后发动‘飞雷神之术’，直接传送过去。 
　　但这无疑会消耗大量的查克拉。 
　　的确，他现在是不怎么缺少查克拉，但精打细算的本能，还是让他放弃了这种奢侈的出行方式。 
　　至于说，因此浪费的时间. 
　　反正明天他就要休整了，只要确保今天留足温养白眼的时间，那就不算什么事。 
　　而且，以他目前的飞行速度，这样赶过去也费不了多长时间。 
　　事实上，只用了三十分钟不到的时间，他就跨过了大洋，来到了孤悬海外的水之国近海海域。 
　　仅仅费这点时间，就节省数万点查克拉，青冥觉得很值。 
　　暗自点了点头，青冥收回注意力，重新看向了前方隐约浮现的巨大岛屿。 
　　这就是水之国！ 
　　观察了一阵，他就和上次一样，绕行到了水之国的东北方向，从那边守备力量比较薄弱的断崖方向，潜入到了水之国境内。 
　　接着，又是十来分钟的飞行，青冥全程开启白眼，小心绕过水之国境内一些被雾隐忍者重点监控的区域，来到了雾隐村的外围。 
　　此时，太阳还未落山。 
　　青冥站在一棵大树上，眺望前方被薄雾笼罩的村子，想了想，决定暂缓一下，等天黑之后，再进行行动。 
　　而在此之前的时间，他也不打算浪费。 
　　左右看了眼，青冥找了一处还算偏僻的地方，几个闪身，出现在了那里。 
　　然后，便开始了白眼的温养。 
　　没错，他要在行动之前，将今天的最后一项修行完成。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，两个小时过去了。 
　　夜幕降临。 
　　某一刻，青冥睁开了眼睛。 
　　感受着眉心有些发胀的白眼，青冥知道，自己这是到达极限了。 
　　于是，他不再修炼，转而起身，跳上了大树，看向了前方夜幕下的雾隐村。 
　　与两个小时前相比，笼罩雾隐村的雾气更加浓郁了。 
　　如果说，先前还只是薄雾的话，那么现在就是实打实的浓雾了。 
　　可以预见，一旦走进其中，没有足够的手段，连方向都有可能迷失。 
　　好在，青冥并非第一次过来，心中早就有数。 
　　念头一动，他开启了白眼。 
　　顿时，眼前的一切都变得清晰起来。 
　　笼罩雾隐村的这些浓雾，其终究只是环境导致的普通雾气，里面没有查克拉。 
　　是以，并不会像‘水遁·雾隐之术’一样，影响白眼的透视能力。 
　　换言之，这样的环境，对青冥没有任何影响。 
　　相反，这更加适合他隐藏了。 
　　没有过多浪费时间，青冥选好方向后，就闪身靠向了雾隐村。 
　　和木叶一样，雾隐村外围同样有一道感知结界。 
　　不过，这对青冥并没有什么卵用。 
　　念头一动，青冥再度开启了万筒写轮眼，接着左眼瞳术——‘天之御’施展而出。 
　　只一瞬间，他的身影就消失在了原地。 
　　青冥不再迟疑，当即穿过结界，纵身朝着雾隐村内部奔去。 
　　途中，他碰到了好几队巡逻的雾忍，但这些人都没有察觉到他。 
　　于是，他很顺利的潜行到了雾隐村深处。 
　　站在那片熟悉的小湖边，青冥左右看了看，确认周围没有人后，解除了‘天之御’。 
　　悄无声息的，青冥的身影出现在了场中。 
　　(本章完)

第853章 第一个
　　第853章 第一个 
　　小湖边。 
　　青冥集中精神，感应了一下雾隐村内，所有飞雷神印记的位置。 
　　片刻后，他的眉头微微皱起。 
　　无他，这些印记的分布太过散乱了。 
　　而且，除了被他当作固定传送点，刻画在雾隐村一些隐秘位置的飞雷神印记外，其他留在人体身上的印记，现在大都在移动。 
　　甚至，还有一部分人不在雾隐村内，而在外面。 
　　这让青冥有些为难。 
　　外面那些就不说了，就算不停移动也没事，只要他锁定其位置，直接传送过去，轻易就能将其制服。 
　　但是，村内这些就不同了，他冒然出手的话，很有可能会引起其他人的注意。 
　　届时，可就麻烦了。 
　　沉思了一阵，青冥最终决定再次延缓行动，准备等夜色再深一些，这些人都休息后，再展开行动。 
　　不过，这里肯定不能久留。 
　　作为雾隐村还算知名的一处训练场，这个小湖很适合练习水遁忍术，保不齐一会吃过饭后，就有人过来练习忍术。 
　　所以，还是先离开为好。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，立刻锁定上次读取岩隐间谍和那个雾隐暗部记忆的水下洞窟，发动了‘飞雷神之术’。 
　　······ 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就来到了那个熟悉的洞窟内。 
　　下一刻，白眼被他开启。 
　　青冥开始一寸寸的扫描这个洞窟，待确认没有什么异常后，这才稍松了一口气。 
　　不怪他如此谨慎，实在是忍界各种稀奇古怪的秘术太多了。 
　　上次，他可是在这里杀了两个人，虽然事后都将他们烧成灰了，但说不准雾隐村就能凭借某些手段找到这里。 
　　所以，还是谨慎一些为好。 
　　不过，现在确认没有什么异常后，他倒是可以放下心了。 
　　看了眼时间，现在距离深夜还有几个小时。 
　　想了想，青冥决定先睡上一觉。 
　　正好，今天修炼了一整天，过去十天他也没怎么好好休息，是时候放松一下身心了。 
　　一念至此，青冥抬手结印，施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身作为警戒后，自己便陷入了沉眠。 
　　也不知过了多久，就在青冥沉睡的时候，一道呼喊声在他耳边响起。 
　　“喂，醒醒！快醒醒！” 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛。 
　　下一刻，三颗漆黑如墨的勾玉在他瞳孔中出现。 
　　青冥带着十二分的警惕，目光扫向了四周。 
　　而当他看到叫醒他的人是影分身后，当即松了一口气。 
　　青冥搓了搓自己的脸颊，开口道：“几点了？” 
　　“两点。” 
　　影分身答道。 
　　众所周知，正常作息的话，凌晨一到三点便是人一天中睡得最死的时候，这个时间点行动，可以最大限度的规避麻烦。 
　　青冥提了提精神，再度开口道：“过去几个小时，外面有什么异常吗？” 
　　“没有。” 
　　影分身的回答依旧是那般的干净利落。 
　　青冥见对方一脸疲惫的样子，当即解除了‘影分身之术’。 
　　顿时，一段记忆浮现在了他的脑海。 
　　而与之一同出现的，还有止不住的困意。 
　　青冥甩了甩脑袋，将这道影分身带来的负面情绪压了下去。 
　　迅速浏览过对方的记忆，确认的确没有什么事情发生后，青冥便开始了行动。 
　　首先，他锁定了距离最近的一个飞雷神印记，确认其半天没有移动后，立刻发动了‘飞雷神之术’。 
　　悄无声息的，青冥的身影消失在了洞窟中。 
　　等他再出现时，人已经来到了一栋木石混搭的卧室内。 
　　而在他的前方，是一名正躺在床上睡觉的雾隐上忍。 
　　对方似乎是察觉到了青冥的到来，猛的睁开了眼睛。 
　　与此同时，他的手掌向枕头下摸去，似乎那里藏着什么东西。 
　　然而，还不等他将其掏出来，视野就被一双猩红如血的写轮眼占据了。 
　　随之，他的意识便陷入了沉眠，动作也僵在了原地。 
　　念头一动，青冥开启了白眼。 
　　透过被子与枕头，青冥在对方的手边，看到了一支藏起来的苦无。 
　　很显然，对方刚刚就是想取这个进行反击的。 
　　但很可惜，当青冥出现在这里的那一刻，对方就已经失去了反抗的机会，即便摸到那支苦无也一样。 
　　摇了摇头，青冥不再多想，立刻动手，解除了留在对方身上的两道‘转写封印’。 
　　这里面，一道封印着‘锁心印’，另一道则封印着‘自业咒缚之印’。 
　　解除这两道封印后，他又抹去了之前留在其身上的飞雷神印记。 
　　待将一切痕迹都清除干净后，他抬手结印，施展出了‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　啪~ 
　　青冥一掌按在对方额前。 
　　顿时，密密麻麻的封印术式出现，以他手掌为中心，迅速蔓延到了其全身。 
　　而若是细看这些术式，便能从里面看到飞雷神印记和自业咒缚之印的痕迹。 
　　当然，还有隐藏更深的‘锁心印’和‘转写封印’。 
　　前者作为思想钢印般的存在，后者则作为设置触发条件的按钮存在。 
　　当然，经过两次蜕变之后，它们之间的区分已经不是那么明显了，青冥也只是这么一说，实际上它们早已融为了一体。 
　　可谓是，你中有我，我中有你。 
　　目光从这些封印术式上收回，青冥低喝一声：“给我封！” 
　　下一刻，所有封印术式都急速向回收缩，最终汇聚到了他的手掌下，在这名雾隐上忍的眉心位置，留下了一道与飞雷神印记差不多的形似黑色太阳的印记。 
　　只不过，在那黑色太阳表面，有两道相互交叉，好似锁链一般的东西。 
　　这便是‘封心锁魂·契约瞬身之印’施展成功的标志。 
　　而这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　这还是青冥求稳，刻意放缓了一些速度。 
　　若是利用万筒写轮眼施展，速度只会更快。 
　　而接下来，他就准备这么做。 
　　一念至此，青冥令对方额前的印记隐没。 
　　接着，放开感知，锁定另外一个一动不动的飞雷神印记，发动了‘飞雷神之术’，身影消失不见。 
　　至于床上这名雾隐上忍 
　　等他从沉眠中苏醒，会自然而然的忘却这段记忆。 
　　不仅如此，在‘封心锁魂·契约瞬身之印’的影响下，其还会潜移默化的遗忘此事，直到某天他得到有关三尾复活的确切消息。 
　　届时，才会触发他身上的封印，令其想起这段记忆，从而激活身上的印记，向青冥传信。 
　　除此之外，其平常时候，就和一名普通的雾隐忍者没有什么两样。 
　　甚至就是对方自己，也不会认为自己是间谍。 
　　这时，就算用读心类的忍术探查对方记忆，也不会发现任何问题。 
　　这便是‘封心锁魂·契约瞬身之印’的强大与隐蔽之处。 
　　(本章完)

第854章 意外与解决
　　第854章 意外与解决 
　　一晃，时间来到了一个半小时之后。 
　　雾隐村深处。 
　　元师的居所。 
　　青冥看着敞开的房门，以及倒在旁边的两名雾隐特别上忍，眉头微微皱起。 
　　过去一个半小时，他已经为雾隐村内所有身上被他留下暗手的人，更换了‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　期间，虽然也发生过一些意外，碰到过一些无关人员，但基本都是在他完成施术后，这才发现的。 
　　但这次不同。 
　　他着实没有想到，都这么晚了，元师竟然还没回屋睡觉，而是摸黑待在书房内，闭目假寐。 
　　这导致他传送过来的一瞬间，就被对方发现了。 
　　诚然，元师因为年龄太大，战斗力大大下滑，但久经沙场的他，应对突发事件的经验却异常丰富。 
　　而且，其对自身的安危也非常看重，竟是在书房内布置有机关陷阱。 
　　几乎在第一时间，其就按动身下的开关按钮，激活了这些陷阱机关。 
　　于是，在青冥眼前，其屁股下的座椅猛的移动，瞬间带他远离了自己。 
　　不仅如此，伴随着一阵“咔咔咔”的机括声响起，书房四角还射出了数十支苦无。 
　　这些苦无的攻击角度明显经过事先计算。 
　　在它们射出的那一刻，其便组成了一张大网，封锁住了书房的角角落落，唯有座椅移动的路径被避让了开来。 
　　不过，其避让的过程也不是腾出一条道路，而是经过精密的计算，与座椅的移动打了一个时间差。 
　　而这，便杜绝了敌人追击的可能。 
　　若只是如此，也就罢了。 
　　青冥虽然没能在第一时间控住元师，但在他远离自己的时候，还是趁着两人视线交织的瞬间，用写轮眼幻术控住了对方。 
　　至于射向他的那些苦无 
　　的确，经由机括发射，它们的速度远非人力可为，但在写轮眼的强大洞察力下，依旧不过尔尔。 
　　青冥只是几个闪身，就避开了这波急促的攻击。 
　　是以，其也不是问题。 
　　问题的关键是，它们的激发，引来了门外负责守卫的两名雾隐忍者。 
　　这是过去一个半小时不曾发生过的情况。 
　　虽然青冥的反应很快，几乎就在两人推门而入的瞬间，便施展‘幻术·写轮眼’，将他们的意识拉入到了幻境之中。 
　　但场中这一片狼藉，可不是抹去几分钟的记忆可以解决的。 
　　因此，他的眉头不由得皱了起来。 
　　的确，融合了‘锁心印’和‘自业咒缚之印’，他开发的‘封心锁魂·契约瞬身之印’是具备一定的类似于思想钢印的能力。 
　　但严格点来说，其并没有给人强行洗脑的效果。 
　　所谓的思想钢印，最多也只能阻止某人做什么，而不能真正束缚他人的思想。 
　　呃. 
　　最起码，在增添‘锁魂’能力，将其潜力提升至s级之前，是没有这个效果。 
　　至于说，融入其中的‘转写封印’. 
　　的确，此术可以操控目标意识，令目标做一些事情。 
　　但这却需要触发条件，且要做的事情必须简单。 
　　比如，他现在所设置的，发现三尾复活的确切消息后，激活身上的飞雷神印记。 
　　这就是一件比较具体且简单的事情。 
　　至于说，借此彻底控制一个人的思想，那无疑是痴人说梦。 
　　据他所知，在忍界，可以完全改变一个人思想的，似乎也只有宇智波止水的‘别天神’了。 
　　但很可惜，对方不可能将如此宝贵的瞳术，用在这里。 
　　而且，他也不愿让其参与到这些事情中来。 
　　毕竟，秘密这种东西，自己知道就行了，一旦两个人知道，那就不再是秘密了。 
　　青冥站在原地，一阵沉思，良久之后，他才想出了一个办法。 
　　首先是元师. 
　　就见他调动眉心异空间内的查克拉，先将自身的查克拉补满，接着抬手结印，施展出了忍术——影分身之术！ 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，场中多出了一道青冥的影分身。 
　　继承了青冥的记忆，影分身自然明白他的打算。 
　　于是，不用青冥吩咐，他就来到了元师面前。 
　　接着，他将元师唤醒，在两人对视的瞬间，开启了永恒万筒写轮眼。 
　　下一刻，一股极其强大的瞳力自他身上爆发开来。 
　　紧接着，‘幻术·写轮眼’的能力被他催动到极限。 
　　然后，就见元师的面容一阵扭曲，良久之后，才渐渐恢复了平静，同时也闭上了眼睛。 
　　几分钟后，元师重新睁开眼。 
　　可以看到，此时元师本来就比较浑浊的眼神，显得更加无神了。 
　　同时，他看向青冥和影分身的目光中，也没有了先前的戒备。 
　　此刻的他，就好似一个人偶一般，静静的站在原地，一言不发。 
　　不过，其眼神中偶尔闪过的一抹挣扎之意说明他并没有彻底屈服。 
　　对此，青冥并不是很在意。 
　　接下来，只要影分身时不时给对方来上这么一下，便能压下他的反抗意志，令其沉浸在幻术之中，进而变相的操控他的意志。 
　　没错，青冥想到的办法就是留下一道影分身，长期用幻术控制对方。 
　　这还是他参考宇智波带土后来对付四代水影·枸橘矢仓的手段。 
　　其便是通过长期的幻术操控，变相的控制了枸橘矢仓。 
　　同样拥有万筒写轮眼，而且青冥拥有的还是永恒万筒写轮眼，没道理宇智波带土可以做到，他就做不到。 
　　这一尝试，果然成了！ 
　　如此，接下来他只要确保幻术不间断，便能长期稳定的控制对方了。 
　　正好，他在雾隐村留下的暗子比较多，留下一道影分身照看着，他也更加放心。 
　　至于影分身的持久性问题，以及元师异状是否会被人察觉的问题 
　　前者，他只需每隔一段时间过来一趟，回收这道影分身，然后重新分出一道留下即可。 
　　这虽然会浪费他一些查克拉，但勉强也能接受。 
　　后者嘛 
　　元师本来就深入简出，之后一段时间，表现得再沉寂一些，也不算什么异常。 
　　如此，时间一拉长，其他人也就会逐渐习惯，从而忽视这个不算异常的异常。 
　　至此，元师的问题是解决了。 
　　接下来，就是闯进书房的两名守卫了 
　　(本章完)

第855章 转战
　　第855章 转战 
　　针对这两人，青冥的想法很简单，那就是抹杀。 
　　这两人目睹了今晚的战斗，就算他抹去对方最近几分钟的记忆，上面还有元师镇压，但难保他们看到场中的狼藉后，心中不会有什么疑惑。 
　　尤其是今后，他还要操控元师行事。 
　　这两人作为元师的亲信，必然对元师了解颇深，说不定他什么时候就会露出马脚，从而让对方联想到今晚的异常。 
　　届时，少不了一通麻烦。 
　　既如此，还不如直接将他们解决掉，一了百了。 
　　至于说，将这两人也和元师一样控制了 
　　青冥根本就没有想过这一点。 
　　首先，这两人仅仅只是两个特别上忍而已，费大力气控制根本就不划算。 
　　其次，用这种方式控制的人，并不能离开影分身太远，因为一旦离得太远，幻术没有及时跟上，这些人就有可能失控。 
　　这样一来，就排除了让他们外出执行任务的可能。 
　　这进一步降低了控制他们的作用。 
　　最后，也是最重要的，那就是影分身的能力极限。 
　　影分身终究只是影分身，其虽然可以和青冥本体一样，开启万筒写轮眼，但用出来的效果，和青冥本体相比，还是有一定差距的。 
　　如此，再加上影分身本身的脆弱性，根本无法承受长期控制三人所带来的压力。 
　　非要控制的话，只能提高更换影分身的频率，或者增加留在雾隐村内影分身的数量。 
　　前者. 
　　要知道，这里可不是木叶，距离他修炼的海岛可谓是十万八千里，来回一趟，消耗的查克拉可不小。 
　　即便青冥现在不怎么缺少查克拉，也不会将查克拉浪费在这种地方。 
　　而后者. 
　　影分身的数量倒是没有问题。 
　　对于早已将‘多重影分身之术’肝到圆满境界，且自身查克拉庞大的青冥来说，不要说几个影分身了，就是几十个都没有问题。 
　　但问题的关键是，这些影分身也是要消耗查克拉的。 
　　这样或许不会提高他更换影分身的频率，不会让他将查克拉浪费在路上，但一次更换所损耗的查克拉翻上两三倍，也是他无法接受的。 
　　是以，最佳的方法，还是直接将两人解决掉。 
　　青冥也不担心他们的失踪会引起雾隐村的注意。 
　　这两人都是元师的亲信。 
　　届时，就借元师之口，说两人外出执行秘密任务了。 
　　之后，再等上一段时间，直接宣布任务失败，两人身死，就没有问题了。 
　　毕竟，任务嘛，死上一两个人很正常。 
　　这样想着，青冥一步上前，来到两人身边。 
　　此时，这两人还沉浸在写轮眼构建的幻术中，面容偶有扭曲，但整个人却是一动不动。 
　　见状，青冥抬手结印，施展出了忍术——查克拉吸收术！ 
　　之后，他一手一个，按住他们的胸口，开始抽取他们体内的查克拉。 
　　今晚一番行动，属实消耗了他不少查克拉，这两人正好可以让他补回来一些。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，两人的查克拉就被他抽取一空。 
　　甚至，不仅仅是查克拉，就连他们的精神能量和身体能量也被他榨干了。 
　　而短时间内，能量的急剧流失，让这两人迅速变成了一副皮包骨头的样子，眼看是出的气多，进的气少了。 
　　青冥不忍他们受苦，于是手掌上移，分别掐住他们的脖颈。 
　　随后，就听见“咔嚓~咔嚓~”两声，青冥径直扭断了他们的脖颈。 
　　受此重创，两人的意识从幻境中挣脱。 
　　他们看着眼前的青冥，尤其是他那双标志性的写轮眼，嘴巴一张一合，似乎想要说些什么，但却一个字都没有说出口。 
　　最终，只能带着满脸的不甘，彻底死去。 
　　解决掉两人后，青冥冲着影分身点了点头，道：“这里就交给你了。” 
　　影分身闻言，没有废话，直接走到元师身边，道：“放心，这里交给我，你抓紧时间离开吧！” 
　　“好。” 
　　青冥最后应了一句。 
　　然后，一手一个，抓起地上的两具尸体，发动‘飞雷神之术’，传送到了那个水下洞窟内。 
　　嘭~嘭~ 
　　将两人的尸体扔到地上。 
　　青冥没有浪费丁点时间，立刻抬手结印，对着两具尸体，施展出了‘火遁·素烧之术’。 
　　轰~ 
　　轰~ 
　　突兀的，两团火焰出现。 
　　然后，随着青冥注入查克拉，迅速膨胀，眨眼间就将两人的尸体彻底吞没。 
　　几分钟后，尸体燃烧殆尽，地上只留下了两堆灰烬。 
　　青冥挥手，一股狂风袭过，将两堆灰烬吹散。 
　　做完这一切后，他心念一动，再度发动‘飞雷神之术’，径直来到了距离雾隐村感知结界不远的一片树林中。 
　　之后，立刻激活‘天之御’的能力，穿过结界，来到了雾隐村外面。 
　　确认自身离开雾隐村外围哨塔的监视范围后，青冥不再隐藏身形，解除了‘天之御’的能力。 
　　然后，闭目感应今晚不在雾隐村的那些飞雷神印记。 
　　印记总共有三个，其中两个在一起，另外一个则是单独的。 
　　这些都是被他标记，正好外出执行任务的雾忍。 
　　幸好，他们的任务地点都在水之国境内，否则青冥还得费一番功夫。 
　　念头一转，青冥率先锁定距离较近的那人，也就是单独存在的那个印记。 
　　然后，发动了‘飞雷神之术’。 
　　悄无声息的，他的身影消失不见。 
　　等他再出现时，人已经来到了一片陌生的树林中。 
　　这里共有四人，一名中忍，三名下忍，标准的任务小队。 
　　此刻，四人正在休息，而印记就在那名中忍身上。 
　　对方似乎睡得比较浅，在他出现的瞬间，就被惊醒。 
　　但很可惜，其反应还是慢了半拍。 
　　不等他有什么动作，青冥就已经施展幻术控住了对方。 
　　瞥了眼依旧在沉睡的三名雾隐下忍，青冥收回目光，随后抬手结印，接连抹去了对方身上的数道手段。 
　　之后，又借助幻术的力量，将‘封心锁魂·契约瞬身之印’印刻到了对方身上。 
　　待感觉到那个印记成型后，青冥松开了对方，用幻术抹去了对方最近几分钟的记忆，并让其陷入了睡眠之中。 
　　至于那三名下忍. 
　　青冥连留下印记的兴趣都没有。 
　　确认三人没有发现这边的异状后，他便锁定另外两道飞雷神印记，发动了‘飞雷神之术’。 
　　悄无声息的，他的身影再一次消失不见。 
　　(本章完)

第856章 轻松解决
　　第856章 轻松解决 
　　水之国。 
　　西北。 
　　一座小镇旅馆中。 
　　四名雾隐忍者各开了一间房，正在休息。 
　　突兀的，其中一人的房间内，出现了另外一道身影。 
　　并且，其一出现，就站在睡觉的这名雾忍的床头位置。 
　　床上这人好似察觉到了什么，蓦地睁开了眼睛。 
　　待看到来人后，他立刻就想翻身下床，同青冥拉开距离。 
　　没错，来人不是别人，正是通过‘飞雷神之术’传送过来的青冥。 
　　他看着床上反应激烈的雾忍，表情没有任何变化，只是对视的一眼，就将其意识拉入了幻境之中。 
　　这使得这名雾隐忍者翻身的动作一顿，整个人重新躺回了床上。 
　　不过，青冥却没有因此而高兴。 
　　无他，在他白眼的透视下，左右两个相邻的房间内，先前还正在睡觉的雾忍皆已经清醒。 
　　此时，他们已经翻身下床，正戒备的望向这边，且还在不断向着房门口移动，显然是打算出门后，过来看一看。 
　　老实说，对于他们的反应，青冥稍微有些意外。 
　　的确，在施展‘飞雷神之术’传送过来的瞬间，他的气息会泄露。 
　　但这个时间往往不会太长，青冥只是一个念头，便能将其收敛。 
　　这种情况下，普通忍者基本不太可能察觉。 
　　但这两人就是发现了。 
　　很显然，他们的身份并不普通。 
　　还有床上这人 
　　其反应也是极快，虽然最后没有翻起什么浪，但终究在第一时间做出了远离他的正确选择。 
　　这些无不说明，其身份同样不简单。 
　　青冥收敛思绪，目光扫向床上这人的脸庞。 
　　24点‘精神’属性赋予他的强大记忆力，让他瞬间想起，这正是那晚负责追杀那名岩隐暗部的一个上忍小队的队长。 
　　换言之，此人是一名货真价实的上忍。 
　　这也就是青冥出现的突然，且万筒写轮眼对于普通忍者来说，是降维般的打击。 
　　不然，让对方有喘息的机会，他还真不一定可以轻松拿下对方。 
　　至于另外两人 
　　青冥白眼再扫。 
　　左侧房间那人不认识，身上也没有标记。 
　　而右侧房间的，正是那晚被他留下手段的雾隐暗部之一，只是现在的他，并没有穿戴暗部忍者的标志性装备。 
　　也不知他是退出了暗部，还是在执行什么需要伪装的任务。 
　　总之，就和他预料的一样，这两人并不简单。 
　　而现在，他们已经被惊动了，再想悄无声息的将他们变成自己的暗子，显然是行不通了。 
　　如此，也就没有必要浪费时间了。 
　　心念一动，青冥立刻激活‘天之御’的能力，穿过房门，来到了外面的走廊上。 
　　此时，那两人已经一左一右，走出了房门，且远处第四间房的房门也刚刚被人推开，显然也有人即将走出。 
　　借助白眼，青冥观察三人体内的查克拉。 
　　很快，他就锁定了远处第四间房内，实力最弱的雾忍。 
　　青冥动身，借助‘天之御’的能力，横穿数米走廊，径直来到了这人面前。 
　　然后，在其一脸惊骇与懵逼中，解除了‘天之御’，现出了身形。 
　　这人看到突兀出现的青冥，还想出声示警，可下一刻，整个人就僵在了原地。 
　　意识在被拉入幻境的前一刻，他只觉得眼前一片血红，所有视线皆被一双巨大无比，宛若黑色太阳一般的写轮眼占据。 
　　其强大的压迫力，让他生不起半点反抗的念头。 
　　不过，其虽然最后没有发出示警，但走廊另一边，本就有一名雾忍对着这边。 
　　是以，在青冥现身的那一刻，其就发现了他的踪迹。 
　　于是，毫不犹豫的掷出了手中的苦无。 
　　而看到他的动作，同他相对的，右侧那名原属于雾隐暗部的忍者也是反应迅速。 
　　其立刻一个回身，同样掷出手中苦无的同时，双脚蹬地，整个人宛若一颗炮弹一般，径直朝青冥冲来。 
　　看其速度，竟与左侧那人掷出的那支苦无的速度差不了多少。 
　　但很可惜，这些对青冥来说，都太普通的。 
　　他只是目光一扫，万筒写轮眼赋予他的强大洞察力就看破了他们攻击中的破绽。 
　　于是，就见青冥几个闪身，便避开了左侧那名雾忍最初与后续射来的一支苦无和数枚手里剑。 
　　同时，朝他冲来的原暗部忍者，也被他抓住时机，用一记刚劲有力的‘木叶刚力旋风’给踢飞了。 
　　接着，不等二人再次发起攻击，青冥便施展出了幻术——黑暗行之术！ 
　　此术最初只能针对一人来施展，但当他将其肝到圆满境界后，便可以同时针对多人了。 
　　而作为一门学习难度高达a级的忍术，其对写轮眼都有奇效，遑论两名‘普通’忍者了。 
　　是以，其刚一被他施展出来，走廊上的两名雾隐暗部就失去了视野，只能和瞎子一般，警惕的站在原地，做出防守的姿态。 
　　但全盛时期的他们都远不是青冥的对手，何况是失去视野，战力大降的现在呢！ 
　　就见青冥身形一闪，途中再度激活‘天之御’的能力，消失又出现的瞬间，人已经来到了距离较近的那名原属于雾隐暗部的忍者面前。 
　　下一刻，‘自业咒缚之印’被他施展而出。 
　　随之，密密麻麻的封印术式出现，瞬息间封锁了这名雾忍的行动力，令其只能和木头桩子一般，直愣愣的站在原地。 
　　接着，青冥身形再闪，来到了另外一人身前，避开其凭借感觉刺来的一击，然后一发‘螺旋丸’，命中了他的腹部，重伤了对方。 
　　噗~ 
　　一大口鲜血从他口中吐出。 
　　青冥不闻不问，手掌成刀，再度施展出‘查克拉手术刀’，刷刷刷，几下就切断了对方包括脊神经在内的几处重要神经节点。 
　　如此，其便彻底陷入了瘫痪状态。 
　　“呼~~~” 
　　做完这些后，青冥轻吁一口气。 
　　至此，雾隐这个小队的四人就都失去了反抗的能力。 
　　之后，便可以任由他炮制了。 
　　这一战，说起来长，其实就发生在一分钟不到的时间内。 
　　不过，因为身处旅店的缘故，还是有人发现了这边的动静。 
　　青冥耳朵微动，在附近几个房间内听到了压抑的呼吸声。 
　　很显然，他们就是这部分人。 
　　不过，早在借用白眼观察这三名雾忍的时候，他就将整间旅馆看了一个遍，确认这里除了这四名雾隐忍者外，再没有其他忍者。 
　　是以，他也不担心有人过来。 
　　那些听到动静的普通人 
　　小人物有小人物的生存智慧，他们虽然听到了动静，但却不会轻易走出房间。 
　　因此，用不着太过在意。 
　　当然，之后离开的时候，他还是会抹去他们一段记忆，以确保自己的信息不会泄露。 
　　至于现在嘛. 
　　自然是处理战利品了！ 
　　既然这些人不能充当暗子，那就只能作为他补充查克拉的养料了。 
　　心中这样想着，青冥蹲下身，抬手结印，对着地上陷入瘫痪的雾忍，施展出了忍术——查克拉吸收术！ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，这人就被他抽成了人干。 
　　之后，青冥起身，如法炮制，将剩余三人体内的查克拉，连同精神能量和身体能量也都抽取一空。 
　　如此，为他补充了近十万点查克拉。 
　　这些，虽然不能弥补他今晚行动的消耗，但也可以抵消很大一部分了。 
　　(本章完)

第857章 离开 抵达与完成
　　第857章 离开 抵达与完成 
　　收回手掌，青冥再度开启白眼，观察四周刚刚听到动静的普通人。 
　　可以看到，这些人在发现这么长时间外面都没有动静后，一些胆子大的，已经在迟疑是否要出门查探一下情况了。 
　　青冥不想节外生枝，于是立刻按照计划，施展‘天之御’，悄无声息的进入了这些房间。 
　　然后，动用万筒写轮眼，施展幻术，抹除了对方最近一段时间的记忆，并且让其重新陷入了昏睡之中。 
　　这一步，并没有费他太多时间。 
　　待做完这些后，他再度结印，施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　然后，和影分身一起，一人提溜两具尸体，施展‘瞬身术’，离开了这座小镇。 
　　······ 
　　镇外。 
　　一片树林中。 
　　青冥将两具尸体扔下，然后解除‘影分身之术’，收回影分身，接着施展‘火遁·素烧之术’，点燃了四具尸体。 
　　汹涌的火焰出现，不一会就将四具尸体烧成了灰烬。 
　　青冥挥手，调动体内查克拉，转化为风遁，凝聚出一股狂风，吹散了所有灰烬。 
　　之后，他抬头看向了土之国的方向。 
　　今晚，他可不止要为雾隐村内的暗子更换‘封心锁魂·契约瞬身之印’，还要为岩隐村的暗子更换。 
　　不过，与雾隐村内一大把的暗子不同，他留在岩隐村的暗子并不是很多。 
　　且基本上都是上次他为寻找四尾人柱力·老紫，辗转在土之国各个城镇之间布置大网的过程中，偶然碰到的。 
　　这些人的实力参差不齐，其中甚至还有下忍，以前只是被青冥当作一个可有可无的后手，但现在，他改变主意了。 
　　这次过去，他打算扩充一下暗子的数量。 
　　顺便，再留下一道影分身，进行统筹安排。 
　　如此，一方面是为了寻找五尾人柱力·汉的踪迹，另一方面则是为了随时了解岩隐村的动向。 
　　青冥可没忘记，四尾在他手中这件事，已经被宇智波带土和黑绝猜到了。 
　　虽然他们暂时被他一套模棱两可的话术稳住了，不太可能将这件事透露出去，但这并非绝对的。 
　　万一他们想借此试探他的实力，或者给他找一些麻烦，说不得就会故意泄露这个情报。 
　　届时，他若被蒙在鼓中，说不定会被打一个措手不及。 
　　所以，还是多留一些暗子为好。 
　　甚至，不仅仅是岩隐村，之后有时间了，其他几大忍村，他也打算留下一些暗子。 
　　如此，才能弥补他记忆中，越来越不具备参考价值的‘剧情’。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥甩了甩脑袋，暂时不做多想。 
　　他看了眼夜空，抬手结印，再度施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，以及‘土遁·超轻重岩之术’。 
　　刷~ 
　　青冥一扇翅膀。 
　　下一刻，他整个人便宛若利箭一般，飞上了天空。 
　　青冥确定好方位，立刻朝着土之国的方向，直线飞了过去。 
　　若是白天，他为了防止被人看见，还会选择绕路。 
　　而现在，正值夜晚，在夜幕的掩护下，他完全没有必要多此一举。 
　　······ 
　　一晃，半个多小时过去了。 
　　时间来到了凌晨四点多。 
　　青冥接连穿过波之国、火之国、草之国等等，数个大小不一的国家上空，进入了土之国的境内。 
　　之后，他锁定其中一个静止不动的飞雷神印记，大概确定那边是岩隐村的方位后，径直飞了过去。 
　　很快，他就来到了岩隐村附近。 
　　可以看到，与木叶隐村坐落在平原上不同，岩隐村整个就好似‘镶嵌’在了群山之间一般，与一座座大山，融为了一体。 
　　其外围，那一处处高矮不一的山脊，就是他们村子的第一道防线。 
　　而进出村子的道路，只有数条通向外面的山谷。 
　　另外，因为土之国特殊地理环境造成这里常有岩石雨的情况，岩隐村内的建筑多以石质为主，屋顶等一些围墙结构也皆是可以避风的圆形或者弧形。 
　　可以说，和木叶四四方方的建筑相比，岩隐村内的建筑更具奇幻色彩。 
　　不过，青冥过来不是研究建筑艺术的，盘旋在高空，他匆匆看了几眼，将岩隐村内建筑的大致分布记下后，他就落到了外面一座山脊上。 
　　接着，他径直激活‘天之御’的能力，借助另外一个维度，避开了岩隐村感知结界和外围哨塔的探查，进入了岩隐村内部。 
　　为了避免打草惊蛇，也为了留下更多的暗子，这次青冥并没有直接锁定印记，传送过去，而是不断关闭又激活‘天之御’的能力，绕过一个个监控区域，靠近了岩隐村腹地。 
　　之后的事情就很好办了。 
　　青冥先是找上了一个早早被他标记的岩忍，抹除其身上的种种手段，将之更换为束缚力更强的‘封心锁魂·契约瞬身之印’后，施展‘忍法·读心之术’，读取了对方最近一段时间的记忆。 
　　根据其记忆，青冥初步圈定了一些适合充当暗子的目标。 
　　之后，他一一造访了这些人的住处，进一步筛选后，将里面一些人变成了他的暗子。 
　　接着，他再次选取一人，施展‘忍法·读心之术’，读取其记忆，圈定新的目标。 
　　如此循环往复，他就好似一个病毒一般，将自己的触手，不断伸向岩隐村的各个角落。 
　　不过，考虑到他的‘封心锁魂·契约瞬身之印’仅有lv7，里面属于‘锁心印’的痕迹还有些明显。 
　　而此术又是岩隐村专门为情报人员开发的。 
　　所以，为了以防万一，他并没有转变那些疑似在岩隐村机密部门任职的忍者。 
　　就算如此，他现在所能获取的情报，也远超之前。 
　　可惜，时间仅有两个小时不到。 
　　不然，他还可以转化更多人。 
　　抬头看了眼蒙蒙亮的天空，青冥不再继续逗留。 
　　他接连施展‘瞬身术’，来到岩隐村外围。 
　　接着，施展‘土遁·地脉游龙’，进入到了一处被废弃的地下空间。 
　　这是他在岩隐村内行走时，借助白眼的透视能力看到的。 
　　他不知道这个地方曾经被岩隐村用来干什么，但他可以确认，这里已经被废弃了。 
　　所以，他打算将影分身留在这里。 
　　抬手，在里面留下一个飞雷神印记，青冥立刻调动眉心异空间内的查克拉，将自身查克拉补满。 
　　接着，他再次结印，施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　对着这道影分身点了点头，青冥便悄然离开了这处地下空间。 
　　接着，径直向外，来到了岩隐村的感知结界附近。 
　　‘天之御’又一次被他激活，青冥穿过了结界，待远离岩隐村后，他才解除了‘天之御’的能力。 
　　最后，他回看了一眼岩隐村，便施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，以及‘土遁·超轻重岩之术’，飞上了天空，飞向了木叶村的方向。 
　　一个晚上就睡了两个小时，他现在迫切需要休息一下。 
　　(本章完)

第858章 争论与无视
　　第858章 争论与无视 
　　岩隐村和木叶村的直线距离并不是很远，青冥维持当前所能承受的极限速度，仅仅只是费了半个小时不到的时间，就从岩隐村外，飞到了木叶村外。 
　　而此时，天色比起刚才来，也只是微微亮了一些。 
　　青冥找了一处地方，落了下去。 
　　然后，轻车熟路的找到一处木叶巡逻部队很少经过的地方，开启万筒写轮眼，激活‘天之御’的能力，穿过了感知结界，进入了木叶内部。 
　　之后，他马不停蹄，用最快的速度，赶回了家中。 
　　没有着急回收留在家中的影分身，青冥随便洗漱了一下，便回到了卧室。 
　　连续十天的苦修，再加上昨晚的奔波，着实让他疲惫到了极点。 
　　看到枕头的那一刻，他几乎是倒头就睡。 
　　很快，房间内就传来了他细微的呼噜声。 
　　影分身见状，虽不明白发生了什么，但也能看出来，他非常疲累。 
　　于是，安静的守在门外，确认不会有人打扰到他。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　很快，天便亮了。 
　　但青冥依旧没有睡醒。 
　　实际上，直到中午时分，他才被饿醒了。 
　　迷迷糊糊的睁开眼，青冥感受着空空如也的腹部，纠结了好一会，这才挣扎着起床，来到了卧室之外。 
　　看到守在门口的影分身，青冥问了一句：“现在几点了？” 
　　“十二点半。” 
　　影分身的回答一如既往的简洁。 
　　闻言，青冥稍微计算了一下，他大概睡了六个小时左右，这个时间相比起以往休整时的睡眠时长，明显过短。 
　　但现在，他也不可能回房睡觉了。 
　　“罢了，等吃过午饭后，再休息吧.” 
　　心中这样想着，青冥解除了‘影分身之术’，回收了眼前的影分身。 
　　然后，他就一边浏览对方的记忆，一边去往浴室洗漱。 
　　而等他洗漱完毕的时候，也对村子过去十天发生的大小事情，有了一个大概的了解。 
　　而所有事情中，值得他关注的，依旧只有波风水门下令，大蛇丸被调查的这件事。 
　　就和他最初预估的一样，即便猿飞日斩等一众上代高层同意了波风水门的提议，调查也不是那么容易进行的。 
　　大蛇丸再怎么样，那也是三忍之一。 
　　而波风水门这位四代火影，则仅仅只是上任了几个月而已，手中的权力并没有达到顶峰。 
　　如此，调查的难度可想而知。 
　　其中的阻碍，可谓是明里暗里都有。 
　　暗处的阻碍，青冥了解不多，所以就不说了。 
　　就说这明处. 
　　此事可谓是闹得沸沸扬扬。 
　　仅仅十天时间，整个木叶，无论是忍者，还是普通人，似乎都知道了这件事，并对此展开了激烈的争论。 
　　总体而言，他们的声音分为两种，一种是支持波风水门，认为他调查大蛇丸是应该的，必须给失踪人员一个交代。 
　　持有这部分观点的，大都是企图在这场乱局中分一杯羹的中小家族，以及缺乏安全感的平民。 
　　而另一种声音则是说波风水门害怕失去火影之位，想要通过调查，来彻底扳倒曾经与他有过竞争关系的大蛇丸。 
　　支持这种观点的人，基本都是大蛇丸曾经的部下。 
　　这些人中，有些直接就是大蛇丸的帮凶，有些则是害怕大蛇丸倒台后，自己遭到连累清算，所以不愿看到大蛇丸被调查。 
　　总之，双方可谓是吵得不可开交。 
　　然而，青冥却从中闻到了一丝不同寻常的味道。 
　　要说这件事会引起争论，他是相信的，但争论会扩大到这种程度，他是没有想到的。 
　　青冥估摸着，这里面很有可能有其他村子的间谍在推波助澜。 
　　不然，就算波风水门刚刚上位，对村子的掌控力不够，也不至于让事情发展到这种地步。 
　　最起码，平民之中不可能产生这么大的争论。 
　　说到底，忍者和平民之间，还是一条难以逾越的鸿沟，若没有人煽风点火，青冥很难相信，他们会对此事如此上心。 
　　特别是联系先前村中以讹传讹的谣言，青冥对自己这个猜测就越发肯定了。 
　　不过，他能想到的事情，没道理波风水门会想不到。 
　　“难道说他想趁着这个机会，将村子彻底清洗一遍？！” 
　　青冥心中呢喃。 
　　但想了半天，他也没有百分百的把握。 
　　“果然，这些事情并不适合我。” 
　　嘀咕一声，青冥不再多想。 
　　他收拾好东西，就走出了家门。 
　　迅速在外面吃了一顿，填饱肚子后，他又重新返回了家中。 
　　休息，继续！ 
　　······ 
　　一晃。 
　　时间来到了半下午。 
　　房间卧室内，青冥悠悠转醒。 
　　他坐起身，狠狠的伸了一个懒腰，只觉得浑身舒坦。 
　　忽的，青冥好似想到了什么。 
　　随即，闭上眼睛，仔细感应了一下昨晚他留在那些暗子身上的‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　数量没有减少，印记没有被触发，且大多都在移动，这一切无不说明，雾隐村和岩隐村并没有发现什么异常。 
　　“呼~~~” 
　　长吐一口气，青冥彻底放下心来。 
　　之后，他又在床上静坐了一会，这才起身，走出了卧室。 
　　在屋内转了一会，青冥从书房内拿出了几本书籍。 
　　然后，来到院子，躺在躺椅上，悠哉悠哉的看了起来。 
　　这些书籍上记录的，正是宇智波忍者中，曾经尝试融合两种查克拉性质变化，进而开发血继限界的经验。 
　　当然，其中也有一部分和那本千手扉间书写的，‘土遁·加重岩之术’和‘土遁·轻重岩之术’的研究笔记一样，是宇智波忍者偶然得到的。 
　　上次休整结束，离开宇智波藏书室的时候，青冥就借出了一部分，过去十天，影分身没事就翻看。 
　　融合了对方的记忆，这让他重新拿起这些书籍来，没有任何陌生感。 
　　而影分身的研究，也给他带来了一些经验上的积累，虽然这并不足以让他着手开发血继限界。 
　　但青冥相信，量变可以引起质变。 
　　等他理论知识再丰富一些，一旦真的尝试融合不同属性的查克拉的性质变化，开发血继限界，必然可以省去不少麻烦。 
　　说不得，还会一日千里呢！ 
　　怀揣着这样的希望，青冥认真的翻看起手中的书本来。 
　　至于村中愈演愈烈的争论. 
　　其直接就被青冥给无视了。 
　　(本章完)

第859章 五天后
　　第859章 五天后 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　转眼间，太阳已经落山，天边出现了一抹晚霞。 
　　眼看夜幕即将降临，青冥终于停止了手中书本的翻阅，一个鲤鱼打挺，从躺椅上站了起来。 
　　随后，他收起书本，将其放回书房。 
　　接着，洗了一把脸，让自己高强度学习的大脑稍微冷静一下后，便走出了房屋，径直朝着‘美食一条街’而去。 
　　之后的一个多小时里，青冥化身大胃王，或购买外面小吃摊上的小吃，或进入各个店铺，品尝里面的主食。 
　　总之，就是一个字——来者不拒。 
　　“嗝~~~” 
　　青冥最后走出一家烤肉店，打了一个饱嗝后，转身离开了‘美食一条街’，径直前往了另外一条街道。 
　　这里与‘美食一条街’不同，路边的店铺多是售卖忍者所需的武器、道具、药品等等一些东西。 
　　青冥轻车熟路的来到一家药铺前，走了进去。 
　　片刻后，他又走了出来。 
　　与此同时，他的手中多出了一个不大不小的木匣。 
　　这木匣里装的不是其他什么东西，正是奈良一族特制的强化版兵粮丸，而这家店铺也正是他常去的那一家。 
　　余光瞥了眼身后送他出来的店铺掌柜，又扫了眼暗中监视他的两名暗部忍者，青冥暗自摇了摇头。 
　　想来，他频繁购买兵粮丸的事情，应该已经传到奈良一族的族长和波风水门的耳中了。 
　　毫无疑问，这必将引起他们的怀疑。 
　　毕竟，代替他留在村里的影分身，可不会消耗这么多的兵粮丸。 
　　他们只要稍稍细想，大概就能猜到他的本体并不在村子里。 
　　而要验证这一点，也很简单，只要派个感知能力比较强的忍者，或者直接让一名日向一族的忍者看一眼，就能确定。 
　　但那又怎么样呢？ 
　　他能做一些表面功夫，服从村子的禁令，留一道影分身在村子里不外出，就已经给足了他们面子。 
　　他们还要说些什么呢？ 
　　总不能因此就和他翻脸吧！ 
　　所以，青冥根本不担心自己采买物资的事情被发现。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再浪费时间，对着身后奈良一族的店铺老板点了点头后，便快步离开了这条街道。 
　　之后，他也不再闲逛，接下来十天的修行资源已经采购完毕，刚刚也胡吃海塞了一顿，口腹之欲已经满足，现在是时候回去了。 
　　一念至此，青冥加快脚步，径直前往了宇智波一族的族地，返回了家中。 
　　······ 
　　深夜。 
　　修炼室内。 
　　青冥双目紧闭，裸露在外的眉心上，属于‘森罗万象封尽’的，形似八卦一样的印记正泛着莹莹白光，其上的术式好似在不断流转。 
　　而在这八卦中央，被封印的白眼则在大量查克拉的浇灌下，显得越发纯洁无瑕起来，一眼看去，就跟一块真正的宝石差不多。 
　　这些异状无不说明两者的不平凡。 
　　事实上，也的确如此。 
　　‘森罗万象封尽’就不说，作为一门s级封印术，其本身就是一门封印术的巅峰产物。 
　　而白眼. 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛。 
　　两个小时过去了。 
　　例行温养结束！ 
　　青冥打开面板，看了一眼其后的进化度——（846/5000）！ 
　　经过连续十几天的温养，他的白眼的进化度距离20%的关卡越来越近了。 
　　而这，使得它越发不凡起来。 
　　静静体悟了一会现在的白眼，待其上的鼓胀感微微消失一些后，青冥便隐去了眉心的封印，起身离开了修炼室。 
　　之后，他稍加洗漱，返回了卧室，开始休息。 
　　明天就要开始新一轮的苦修了，青冥要在这之前，养足精神。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　天蒙蒙亮，青冥就已经起床。 
　　一番洗漱后，他熟练的整理好装备，留下一道影分身守家。 
　　然后，便开启万筒写轮眼，激活‘天之御’的能力，避开了两名暗部忍者的监视，神不知鬼不觉的离开了住所。 
　　之后，他一路急奔，来到了感知结界附近。 
　　照例用‘天之御’穿过结界，待脱离哨塔的观察范围后，他立刻施展‘飞雷神之术’，传送到了火之国南部海域的那座海岛上。 
　　先是侦察四周，确认没有什么问题后，他立刻施展‘多重影分身之术’，分出了大量影分身。 
　　然后，开始分组修炼。 
　　接着，每隔一个小时，回收一次影分身，吸收和消化那些影分身积攒的修行经验和记忆，将之转化为对应技能的熟练度。 
　　之后，再在这个的基础上，分出影分身，进行新一轮的修炼，如此循环往复，不断提升自己。 
　　一切，都是那么的有条不紊！ 
　　就这样，青冥足足修炼了五天。 
　　······ 
　　五天后。 
　　下午。 
　　当青冥再一次解除‘多重影分身之术’，回收所有影分身，吸收和消化完他们过去一个小时的修行经验和记忆后，一股有关‘雷遁·雷切’的明悟忽的浮现在他的心头。 
　　当即，青冥静下心来，仔细体悟这些知识。 
　　良久之后，他才重新睁开了眼睛。 
　　而此时，青冥的眉宇间多了一分喜色。 
　　念头一动，他打开了熟练度面板。 
　　没有任何意外，他的‘雷遁·雷切’在二十天的苦修下，终于从lv9（5100/100000）提升到了lv10（0/0）的圆满之境。 
　　起身，青冥跳下巨石，然后来到平常测试忍术的地方。 
　　他看着百米外的一颗大树，手掌一翻，当即便有一团雷芒在他掌心出现，其整体呈蓝白色，散发着一股令人不安的气息。 
　　与此同时，他的掌心虽然仍旧有千鸟鸣啼的声音，但却比以前，小了很多。 
　　蓦地，青冥开启了三勾玉写轮眼。 
　　下一刻，他掌心的雷芒大盛。 
　　青冥一脚踩地，整个人宛若离弦之箭一般窜出，眨眼间来到了百米之外的大树前。 
　　嗤~ 
　　刺耳的贯穿声响起。 
　　就见青冥一掌探入了树干深处，掌心的雷芒直接穿透了整棵大树。 
　　这还不算完. 
　　随着青冥一声低喝，噼里啪啦的雷电声再次响起。 
　　就见青冥掌心的雷芒猛的膨胀，就好似一只刺猬一般，射出了大量的雷电，在大树内外留下密密麻麻的焦痕。 
　　可以预见，这一击要是命中人，就算目标不死，那也会半残。 
　　“呼~~~” 
　　轻吐一口气，青冥收回手掌，散去了掌心的雷电。 
　　看着身前大树上的空洞，青冥对于‘雷遁·雷切’的攻击力很是满意。 
　　不过，他却是不打算继续在其上深入了，像什么‘雷遁·双雷震’、‘雷遁·雷传’等等衍生忍术，他都不打算开发了。 
　　虽然以他目前的知识储备和忍术造诣，只要肯费一番功夫，基本都能开发出来，但他始终没有忘记自己开发‘雷遁·雷切’的初衷。 
　　从始至终，他的目的就只有一个，那就是借助这个忍术，提升自己对于雷遁查克拉性质变化的理解和掌握。 
　　而现在，他的目的已经达到了，自然无需继续深入下去。 
　　至于其可能带来的战力增长 
　　青冥根本就不在意。 
　　甚至，不仅仅是这些未曾开发的忍术，就是已经被他肝到圆满的‘雷遁·雷切’，他也不会当作常规作战手段。 
　　这倒不是说，他有什么洁癖，而是适合自己的才是最好的。 
　　‘雷遁·雷切’或许契合卡卡西的战斗方式，但却不合适他。 
　　他的优势是什么？ 
　　答案很简单，那就是庞大无比的查克拉。 
　　是以，今后他的发展方向有两个，其一是以势压人，着力开发那些威力巨大，且覆盖范围极广的忍术，让敌人躲无可躲。 
　　二则是精进剑术，用于和人单挑近战。 
　　如此，再搭配万筒写轮眼带来的‘须佐能乎’，便能应对绝大数情况。 
　　至于其他一些特定情况，他也可以通过强大的实力，直接碾压。 
　　如此，便可谓一句六边形战士。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥念头一转，再次回归了‘雷遁·雷切’本身。 
　　(本章完)

第860章 提升
　　第860章 提升 
　　青冥闭上眼，仔细体悟‘雷遁·雷切’圆满后，更加细节的变化。 
　　首先，是结印的问题。 
　　在晋升圆满之前，他施展此术，虽然只需结一两个印或者两三个印，但终究还是要结印的。 
　　而现在，他已然无需手印引导，念头一动，便能调动体内的查克拉，完成向雷遁查克拉的转化。 
　　如此，毫无疑问会提高他的出手速度。 
　　虽然这个提升并不是很大，但结合此术要配合写轮眼使用，任何一点细节都可以通过写轮眼的强大洞察力放大。 
　　如此，无需结印所能提供的优势，便会变得明显起来。 
　　其次，就是刚刚提到的，此术圆满后，让他对于雷遁查克拉性质变化掌握度的提升。 
　　现在，青冥已然可以确定，自己对于雷遁查克拉性质变化的掌握，已经达到了融合其他几种查克拉性质变化，开发血继网罗的门槛了。 
　　这一点，非常重要，也是他最为看重的。 
　　而除了以上两点变化外，‘雷遁·雷切’的圆满，还给他的‘查克拉掌控’，带来了超过五百点熟练度的提升。 
　　这使得其熟练度终于突破了lv7（19900/20000），达到了lv8（450/50000）！ 
　　按照以往的经验，这项技能的提升，将会在一定程度上降低他练习各个技能所需的查克拉。 
　　不过，具体降低多少，还需测试一番。 
　　一念至此，青冥抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘多重影分身之术’，分出了上百道影分身。 
　　青冥看着这些影分身，轻车熟路的给他们完成分组，然后就让他们去练习分配好的技能了。 
　　与此同时，青冥自己也没有闲着，他直接站在原地，施展‘雷遁查克拉模式’，强化起了自身。 
　　噼里啪啦的雷电声不时响起，青冥可以明显感觉到，自己对于查克拉的掌控力更强了。 
　　这使得他要做到同样的事情，所需消耗的查克拉变得更少了。 
　　另外，对于雷遁查克拉性质变化的理解上升，也有效增强了他利用雷遁淬体的效率。 
　　两者结合，青冥估计，自身利用‘雷遁查克拉模式’强化身体的效率，至少可以提升两成。 
　　若是‘掌仙术’也能达到类似的效果，呃，就算差上一些，平均下来，综合效率也能提升一成左右。 
　　如此，他本来要到十一月中下旬才能到达的身体蜕变临界点，或许会提前到中旬靠前的位置。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，开始一心一意的修炼起来。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥暂停‘雷遁查克拉模式’的修炼，扫了眼岛内岛外的影分身，念头一动，直接解除了‘多重影分身之术’。 
　　下一刻，这些影分身全部化为了查克拉，裹挟着过去一个小时的修行经验和记忆，回归了青冥本体。 
　　青冥几个闪身，来到了岛中央那块巨石上。 
　　然后，盘膝坐下，开始闭目消化起这些经验记忆来。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后，青冥重新睁开了眼睛。 
　　那些技能提升了多少熟练度暂且不提。 
　　经过这一个小时的修炼，他基本算是搞清楚了‘查克拉掌控’晋升到lv8后，练习各个技能所需查克拉的减少量。 
　　经过一番对比，青冥得出结论，其平均差不多降低了百分之十五左右。 
　　换言之，同样一个技能，提升一点熟练度，他现在需要消耗的查克拉，只有原来的百分之八十五。 
　　如此，投入各个技能上的查克拉量不变的情况下，其所获得的熟练度，大约可以提升百分之十一到百分之十二。 
　　若减去因为修行次数提升而增加的查克拉损耗量，这个比例会下降到百分之十左右，也就是一成。 
　　一成看起来似乎不多，但别忘了，这是所有技能都会提升。 
　　是以，整体来看，其晋级对他的提升可谓是非常之大。 
　　可以预见，之后他各个技能晋级和圆满的时间，都会相应提前。 
　　这还不算完. 
　　‘雷遁·雷切’的圆满，还让他每天多出了九十三万六千点可以自由支配的查克拉。 
　　若是将这些查克拉也投入到这些技能中，其成长速度还会进一步加快，晋级和圆满的时间还会再度提前。 
　　不过，青冥暂时不打算分配这些查克拉。 
　　经过前后二十天的苦修，他的‘火遁·聚炎击’也到了晋级的边缘。 
　　从五天前起，他就在攻坚。 
　　而现在，其距离晋升lv10（0/0）只差两千点熟练度不到。 
　　最多明天，其就能成功晋级。 
　　届时，他又将多出七十五万点可自由支配的查克拉。 
　　青冥打算等其晋升后，再一起分配这些查克拉，顺便对未来的修行做更进一步的规划。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，吞吃几颗强化版兵粮丸，补充消耗后，立刻再次结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了上百道人影。 
　　不过，这一次，青冥并没有着急分配这些影分身。 
　　‘雷遁·雷切’的圆满，让他多出了一些时间和精力，必须重新分配一下修行各个技能的影分身的数量，才能最大限度的利用这些时间和精力。 
　　一番思考后，青冥根据以往的经验，给这些影分身完成了全新的分组。 
　　可以看到，与先前相比，练习各个技能的影分身数量均有不同程度的提升，尤其是‘火遁·聚炎击’，练习这门忍术的影分身数量几乎翻了一倍。 
　　“这样应该就差不多了” 
　　青冥呢喃一句。 
　　随后，一挥手，让这些影分身离开了。 
　　看着他们离开，青冥不再多管，当即抬手，施展出了‘掌仙术’，配合‘人之御’，继续强化身体。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　之后，每过一个小时，青冥就会回收一次影分身，吸收和消化完他们过去一个小时的修行经验和记忆后。 
　　同时，根据实际的修行情况，调整一次练习各个技能的影分身数量。 
　　如此，差不多进行了六七轮，影分身的分组才重新稳定了下来。 
　　而此时，时间也已经来到了晚上。 
　　完成最后一轮修炼后，青冥暂停了这些技能的修炼。 
　　没有浪费时间，仅仅只是稍作休息，他便开始了例行的白眼温养。 
　　这个过程费了他差不多两个小时，待白眼达到承受极限时，夜色已深，青冥只是稍作洗漱，便返回了木屋休息。 
　　就这样，一天便过去了。 
　　(本章完)

第861章 圆满
　　第861章 圆满 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥从睡梦中苏醒。 
　　起床，一番洗漱后，吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，青冥没有浪费丁点时间，立刻来到了岛中央，开始了新一天的修炼。 
　　得益于昨天已经完成了影分身的全新分组，所以今天他不用考虑太多事情，只需一心一意的修炼就可以了。 
　　而这样的修炼，使得时间过得飞快。 
　　不知不觉中，近十个小时就过去了。 
　　时间来到了半下午。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　青冥又一次解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身都消失不见。 
　　与此同时，大量的记忆信息涌入青冥脑海。 
　　青冥当即稳住心神，浏览这些记忆，吸收和消化其中蕴含的修行经验，并将之转化为对应技能的熟练度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　最初，吸收那些练习其他技能的影分身的修行经验时，青冥还没有什么异常反应。 
　　但是，当他吸收完练习‘火遁·聚炎击’的影分身的记忆后，一股明悟突兀的浮现在他的脑海。 
　　这一刻，不用打开面板，青冥也能知道，自己的‘火遁·聚炎击’晋级了。 
　　他没有立刻睁开眼，而是将全部心神沉浸在了这股明悟中。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　一分钟、两分钟、三分钟 
　　足足一刻钟后，青冥才睁开了眼睛。 
　　与此同时，他的眸中满是喜意。 
　　这么多天了，他的‘火遁·聚炎击’终于攒够了最后一点熟练度，完成最后一跃，从lv9晋升到了lv10（0/0）的圆满境界。 
　　这使得他又多出了一个强有力的攻击性技能。 
　　当然，这不是最重要的，最重要的是，借助这次突破，他对于火遁查克拉的性质变化有了更深的理解。 
　　其已然是和昨天‘雷遁·雷切’突破时一样，让他对于火遁查克拉性质变化的理解，达到了融合其他几种查克拉性质变化，进而开发血继网罗的门槛。 
　　如此，青冥怎么可能不高兴？ 
　　同时，他也长长的松了一口气。 
　　虽说之前他就根据其他几门忍术的经验，对此有过预料，但没有真正成功之前，谁也不知经验是否准确。 
　　现在好了，他已经做到了，自然可以长长松一口气。 
　　平复了一下心情，青冥收敛思绪，将关注点重新挪回了此术本身。 
　　晋升lv10（0/0）的圆满境界后，其发生了不小的变化。 
　　一念至此，青冥起身，从岛中央的巨石上跳下，几个闪身，再次来到了昨天测试‘雷遁·雷切’的地方。 
　　他看着百米之外，那棵被‘雷遁·雷切’贯穿的大树，以及其后的矮山，抬手间，完成了结印，施展出了‘火遁·聚炎击’。 
　　下一刻，就见一道刺目的红芒自他指尖射出，精准的穿过了那个空洞，射在了后方的矮山上。 
　　顿时，矮山被烧灼出了一个拇指粗细的孔洞，里面漆黑一片，不知深入了多少。 
　　念头一动，青冥开启白眼，借助其透视能力，看向了那个孔洞。 
　　可以看到，其深度差不多有十米。 
　　这个深度，看似不及lv8时，他施展此术射出的十五米，但别忘了，那时他就站在矮山前。 
　　而现在，他距离矮山足有百多米的距离。 
　　如此，再加上攻击精准的穿过了那棵大树上的空洞，提升可以说不要太明显。 
　　而且，晋升lv10（0/0）后，他不仅可以凝聚出一道高温射线，若是加大查克拉供给的话，还可以凝聚更多道射线。 
　　这样想着，青冥再度结印，施展出了‘火遁·聚炎击’。 
　　霎时间，一个火团在他两掌之间出现。 
　　然后，其上出现了五个拇指大小的凸起。 
　　火团一阵膨胀，然后猛的收缩。 
　　下一刻，那五个凸起破开，五道指头粗细的高温射线自其中射出，相互间呈现一个夹角，射向了不同的目标。 
　　然而，等青冥看到远处的攻击结果后，眉头却皱了起来。 
　　无他，这些高温射线的攻击目标与他预想的目的地差了不少。 
　　很显然，数量的增多，让其丧失了精度。 
　　想了想，青冥再次结印，又一次施展出了此术。 
　　不过，这一次，他开启了三勾玉写轮眼。 
　　借助其强大的洞察力，他的攻击精度果然有所上升。 
　　但是，依旧有一道射线落空，一道射线打偏。 
　　“看来还不够” 
　　看到这一幕，青冥口中呢喃一声。 
　　随后，他径直开启了万筒写轮眼，并再次开始结印，施展此术。 
　　没有任何意外，这一下，五道射线全部精准的命中了目标。 
　　甚至，青冥隐隐觉得，这种情况下，他应该还可以操控更多的射线。 
　　想到就做，青冥没有吝啬查克拉，再度结印，施展出了此术。 
　　这一次，费的时间稍长一点，射出了六道高温射线。 
　　正如他所预计的那样，六道射线同样精准命中目标。 
　　青冥继续提升射线的数量，七道也还可以，但精度会出现一定程度的降低，八道就彻底不行了。 
　　不过，就算如此，这也是一个非常厉害的手段了。 
　　要知道，‘火遁·聚炎击’的攻击可是将大量的火遁查克拉浓缩为一道射线，参考类似的‘水遁·水断波’，便能明白这种射线的攻击威力。 
　　关键是，这种攻击的速度还非常快。 
　　可以说，计算得好的话，青冥完全可以在百米外发起攻击，利用六道射线组成的大网，轻松杀死一名上忍。 
　　若目标为中下忍的话，一次性还可以杀死更多。 
　　不过，考虑到万筒写轮眼不能轻易暴露，青冥又测试了一下三勾玉写轮眼下的极限。 
　　最后，经过一番测试，他得出结论，这种情况下，他最多只能凝聚三道高温射线，超过三道，精度就会降低。 
　　当然，最为实用的，其实还是一道。 
　　这时，他的攻击不仅速度快，而且非常隐蔽，只需手指一点，便能将大量的查克拉通过指尖释放出来，形成一道高温火线，攻击目标。 
　　此时，留给目标的反应时间非常短暂，实力稍差点，基本都会被秒。 
　　这一点，在他先前支援木叶暗部小队，针对岩隐村渗透部队的任务中，就已经得到了证实。 
　　当时，他就用此术秒了两人。 
　　而那会，他的‘火遁·聚炎击’还只有lv9。 
　　现在使用此术，效果只会更好。 
　　以上，就是‘火遁·聚炎击’圆满后，本身的变化。 
　　除此之外，它的圆满，还让他每天多出七十五万点可以自由支配的查克拉。 
　　如此，再加上‘雷遁·雷切’圆满后，节约的九十三万六千点查克拉，那便是一百六十八万六千点。 
　　这些查克拉的分配，才是他接下来关注的重点。 
　　(本章完)

第862章 分配
　　第862章 分配 
　　回到岛屿中央的巨石上，青冥打开面板，查看上面各个技能的进度，思考接下来的查克拉分配。 
　　首先，‘查克拉提炼术’和‘查克拉掌控’可以忽略。 
　　它们中，前者的熟练度积攒只能依靠时间的力量慢慢磨，就算投入查克拉也没用。 
　　而后者，则从lv6开始就无法自行提升了，只能依靠其他技能的圆满而被动增加熟练度。 
　　所以，也没有必要投入查克拉。 
　　其次，便是‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’。 
　　这两门写轮眼的专属瞳术，因为副作用巨大，青冥至今还没有使用过。 
　　当然，这也是因为还没人可以将他逼到这种地步。 
　　而从很早之前开始，这两门瞳术每天可以获得的熟练度极限便是五百点。 
　　之所以会这样，完全是因为它们有独特的积累熟练度的方式。 
　　一般而言，积累熟练度最快的方式，就是“用”，不停的“用”，然后以此熟悉各个技能，青冥的绝大部分技能都是这样提升的。 
　　但是，‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’不同，施展它们的代价是消耗一只写轮眼。 
　　青冥本体自然不可能这么做。 
　　然而，影分身的写轮眼又只是他自身写轮眼的映射。 
　　其看上去是真的，实则不然，根本没有办法充当这两门瞳术的消耗。 
　　是以，提升这两门瞳术的熟练度就不能是“用”。 
　　一直以来，他都是通过让影分身来研究它们的作用原理，以及施术过程，从侧面积累熟练度的。 
　　而这，就注定其效率提升不起来，极限也就是一天五百点。 
　　所以，就算增加它们的投入，也是无用的。 
　　因此，这两个技能也可以排除。 
　　如此，就只剩下了‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’，以及‘封心锁魂·契约瞬身之印’了。 
　　当然，还有‘掌仙术’和‘雷遁查克拉模式’。 
　　不过，这两门忍术是他用来强化身体的，消耗什么的，基本都已经固定，冒然增加查克拉的投入，说不定还会适得其反。 
　　所以，暂时也可以忽略。 
　　那么，就剩下前三者了。 
　　现阶段，他在‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’上投入的查克拉是每天三十万点，可以让他获得一千五百点熟练度。 
　　‘封心锁魂·契约瞬身之印’稍少一点，为每天二十万点查克拉，可以获得的熟练度为一千点。 
　　不过，这些都是昨天‘雷遁·雷切’晋级之前的数据。 
　　其晋级后，他的‘查克拉掌控’同样跟着晋级，而查克拉掌控度的提升，差不多提高了他一成的修行效率。 
　　换言之，现在它们每天可以获得的熟练度分别是1650点、1650点和1100点。 
　　如此，平均下来，练习这三门忍术，每提升一点熟练度，差不多只需要消耗180点左右的查克拉。 
　　青冥看了眼这三个技能的进度——土遁·超加重岩之术：lv7（12600/20000）、土遁·超轻重岩之术：lv7（12450/20000）、封心锁魂·契约瞬身之印：lv7（5600/20000）。 
　　如此，按照当前的进度，他的‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’要晋升lv8，还需四天半，晋升lv9，则需要三十天。 
　　‘封心锁魂·契约瞬身之印’需要的时间更长，其足足需要十三天才能晋升lv8，晋升lv9则还需四十五天。 
　　想了想，青冥决定分出六十万点查克拉，投入到‘封心锁魂·契约瞬身之印’的练习上。 
　　如此，其每天可以获得的查克拉投入将从二十万点提升至八十万点，可以获得的熟练度也将从1100点提升至4444点。 
　　这样一来，其只需三天时间，就能晋升lv8，再有十一天，则能晋升lv9。 
　　至于lv10 
　　这还需他对灵魂的研究深入一些，完善此术，将其潜力提升至s级之后，才能继续往上肝。 
　　收回思绪，青冥将目光移向了‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’。 
　　想了想，青冥从剩下的查克拉中，分出了八十万点查克拉，平均投入到了这两门忍术上。 
　　如此，它们每天可以获得的查克拉投入将从原来的三十万点提升至七十万点，可以获得熟练度也将从1650点提升至3888点。 
　　这样一来，只需两天时间，它们便能晋升lv8，再有十三天不到的时间，则能晋升lv9（0/0）的圆满之境。 
　　青冥稍稍计算了一下，等这三个技能升至满级，差不多刚好是身体抵达蜕变临界点的时间。 
　　而可以预见的是，当他的身体发生蜕变，白眼也会得到滋养。 
　　届时，承受能力自然会同步提升。 
　　到那时，每天两百万点的查克拉投入大概率是不够的。 
　　这时，‘土遁·超加重岩之术’等三个技能圆满后节约下来的查克拉，刚好可以填补这个空缺，也不用担心查克拉没地方用。 
　　甚至，这些查克拉还不一定够用呢！ 
　　因为那会他的身体应该也已经将柱间细胞彻底同化了，可以着手改良‘映心之术’，提升永恒万筒写轮眼了。 
　　而这，同样需要查克拉！ 
　　还有融合七种查克拉性质变化，开发血继网罗. 
　　这也是一个巨大的消耗。 
　　所以说，他的查克拉只会不够用，从来不会多余。 
　　这样想着，青冥的心不禁提了起来。 
　　但很快，他就甩了甩脑袋，将之抛到了脑后。 
　　这些最快也是他半个月后才需考虑的事情，现在他的查克拉可还没有分配完毕呢！ 
　　‘雷遁·雷切’和‘火遁·聚炎击’的圆满，给他带来了每天一百六十八万六千点可以自由支配的查克拉。 
　　这些查克拉中，六十万点被他投在了‘封心锁魂·契约瞬身之印’上，八十万点投入在了‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’上。 
　　现如今，还剩下二十八万六千点查克拉。 
　　这些查克拉，青冥打算全部用在‘风遁·风之翼’的二次开发上。 
　　先前，飞往雾隐村的时候，他就有这个打算。 
　　现在，有了查克拉，自然要实施了。 
　　可以预见，一旦其进阶忍术开发成功，他的极限飞行速度还会进一步提升，突破三公里每秒不是问题。 
　　至于此术能否开发成功. 
　　对此，青冥毫不怀疑。 
　　若是其他忍术，他可能还会迟疑，但此术是他从无到有一点点开发出来的，现在继续开发，根本不存在什么盲区。 
　　所以，青冥可谓是信心十足。 
　　一念至此，他不再浪费时间，立刻抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’，分出了上百道影分身。 
　　看着这些影分身，青冥微微有些头大。 
　　毫无疑问，他又得重新给他们分组了。 
　　(本章完)

第863章 步入正轨
　　第863章 步入正轨 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　夜幕早已降临。 
　　不过，周围的环境却不怎么黑暗，头顶明月高悬，照亮了整个海岛。 
　　海岛中央的巨石上。 
　　青冥暂停‘掌仙术’和‘人之御’的施展，抬头看向了远处洁白的海滩，以及月光下波光粼粼的海面。 
　　可以看到，此时那里还有不少影分身在修炼。 
　　不过，时间也差不多了。 
　　念头一动，青冥解除了‘多重影分身之术’。 
　　霎时间，岛内岛外，所有影分身全都在这一刻崩解，化为了一团团查克拉，裹挟着过去一个小时的修行经验和记忆，涌入了青冥体内。 
　　青冥强打起精神，闭目浏览这些记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后，青冥重新睁开了眼睛。 
　　此时，那些影分身积攒的修行经验全部被他吸收和消化，并且转化为了对应技能的熟练度。 
　　青冥打开面板，对比上一个小时修炼所获得的熟练度，心中一番思索后，已然对下一轮修炼，影分身的分组有了新的想法。 
　　不过，现在时间已经很晚了，得等到明天再进行。 
　　念及于此，青冥打开忍具包，从中取出几颗强化版兵粮丸塞进口中，随便咀嚼几下后，便囫囵咽下。 
　　感受着逐渐恢复的体力，青冥稍微休息了一会，然后立刻开始了今天的最后一项修炼——温养白眼！ 
　　念头一动，青冥调动眉心的‘森罗万象封尽’，使之与白眼勾连在了一起。 
　　接着，他抽调眉心异空间内的查克拉，经由封印二次压缩后，形成更高能态，注入到了白眼之内。 
　　熟悉的酥麻感传来，青冥舒服的闭上了眼睛。 
　　随后，他心分二用，一边维持查克拉供给不中断，一边仔细感受白眼进化的全过程。 
　　就这样，两个小时倏忽而过。 
　　一股鼓胀感从白眼上传来，青冥立时明白，这是白眼已经到达承受极限了。 
　　于是，他果断中止了查克拉的灌注，重新封印了白眼。 
　　做完这些后，他打开面板，看了一眼，确认其后的进化度再度增长了十点之后，满意的点了点头。 
　　重新关闭面板，青冥打了一哈欠，随后不再浪费时间，随便洗漱了一下后，便返回了木屋休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　修行继续。 
　　这一天，青冥仍在不断调整影分身的分组，以求最高效的修炼，以及最低的浪费。 
　　以往，这一步差不多一天就够了。 
　　但这次不同。 
　　这一次，他不仅增加了三个技能的查克拉投入，还要分出一部分精力开发新的忍术，变动比较多，所以仅仅一天时间根本不够。 
　　好在，青冥也不是很着急，大方向定了之后，就算修行效率达不到最高，浪费稍微有点大，也不会太过离谱。 
　　所以，青冥继续维持着一个小时回收一次影分身的频率，正常修行的同时，慢慢进行调整。 
　　而这一调整，便是三天。 
　　······ 
　　三天后。 
　　上午。 
　　当青冥再次一次解除‘多重影分身之术’，吸收和消化完所有影分身过去一个小时的修行经验后，他终于确定，自己的修行效率达到了最高，查克拉损耗也降到了最低。 
　　至于判断的标准. 
　　很简单，最近一个小时，他投入同样多的查克拉，各个技能所获得的熟练度已经不再增长了，甚至还出现了小幅度的降低。 
　　这些足以说明，上一次的分组就是最佳选择。 
　　青冥回忆上一次影分身的分组，打开忍具包，吞吃几颗兵粮丸，补充体力后，再次按照这个分组，开始了新一轮的修炼。 
　　接下来，只要不发生什么大的变动，他基本都会按照这个分组来修炼。 
　　而变动嘛 
　　最近，他修行上最有可能出现的变动，就是开发出‘风遁·风之翼’的进阶忍术。 
　　到那时，他就要重新分配时间和精力了。 
　　然而，早在昨天下午，他就已经成功开发出了此术，现在的分组，也是重新分配后的结果。 
　　没错，仅仅只费了两天时间，他便成功在‘风遁·风之翼’的基础上，开发出了潜力直达a级的进阶忍术。 
　　对此，青冥欣喜之余，只觉得理所当然。 
　　就如之前他所说的那样，‘风遁·风之翼’本身就是他从无到有，一点点开发成功的。 
　　其无论是开发理念，还是所用到的知识，对他来说，都没有任何秘密。 
　　如此，顺利开发出来很正常，费时间短一点也很正常。 
　　另外，也是这个原因，此术开发成功后，就跟‘水遁·大爆水冲波’之于‘水遁·爆水冲波’一样，熟练度直接就衔接在了圆满境界的‘风遁·风之翼’上。 
　　即，熟练度从lv7（1/20000）开始积累。 
　　虽说lv7以前，就算从零开始，也不用多少熟练度，但能省一点总是好的。 
　　另外，考虑到‘风遁·风之翼’这个忍术的名字他已经习惯了，所以也就没有专门为这门进阶忍术另取其他名字。 
　　是以，在面板上，其还是‘风遁·风之翼’，只是后面的熟练度重新解锁了。 
　　如此，其消耗自然也需重新测试一番。 
　　而这一步，他已然完成。 
　　经过昨天下午和今天上午的测试，青冥基本已经搞清楚了练习这门忍术需要消耗的查克拉。 
　　也不知是因为他有‘风遁·风之翼’作为基础，还是现在的‘查克拉掌控’等级足够高。 
　　总之，练习这门忍术的消耗，比起其他a级忍术来，低了不少，其每提升一点熟练度，只需一百点左右的查克拉。 
　　青冥已然将开发这门忍术时，每天投入的二十八万六千点查克拉，全数投在了这门忍术的练习上。 
　　如此，其每天可以获得的熟练度直接达到了2860点。 
　　按照这个积攒速度，只需一周时间，其就能晋升lv8，再有一个半月多一点的时间，则能晋升到lv9（0/0）的圆满之境。 
　　前后二十多天，这个时间稍微长了那么一点，但青冥勉强也能接受。 
　　回到修行本身，青冥迅速给下方的影分身完成分组，然后便开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，一天时间转瞬而逝，又到了休整的日子。 
　　这次休整，并没有什么大事发生，波风水门似乎还没打算收网，木叶村内还是那般闹腾腾的。 
　　对此，青冥依旧没有过多理会。 
　　他只是在村中休息了一天后，便立刻返回海岛，开始了新一轮的苦修。 
　　(本章完)

第864章 暴风雨前的宁静
　　第864章 暴风雨前的宁静 
　　时光荏苒，岁月如梭。 
　　转眼间，又是十天过去了。 
　　时间刚好来到了十一月中旬。 
　　此时，他已然可以明显感受到身体蜕变的临界点了。 
　　青冥估计，最多再苦修四五天，他便可以尝试突破了。 
　　海岛中央的巨石上。 
　　青冥盘膝而坐。 
　　感受着体内隐隐传来的澎湃生命力，以及禁锢自身肉体继续向上突破的那层无形桎梏。 
　　他在想，究竟是否要放弃这次休整，一鼓作气，让身体完成蜕变？ 
　　青冥手掌托腮，沉思了好一会，最终摇了摇头。 
　　相较于破坏既定的修行节奏，提前一两天，拼着精神极度疲惫，让身体发生蜕变，他还是更喜欢按部就班的修炼。 
　　是以，休整照常进行！ 
　　当然，他这么做，还有一个原因. 
　　那就是重新分配查克拉后，经过十几天的练习，他的‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’，以及‘封心锁魂·契约瞬身之印’马上都要升级了。 
　　按照现在的进度，下一轮苦修开始，一两天内，它们就会陆续晋级。 
　　在这个节骨眼上，青冥实在不想节外生枝。 
　　另外，此时距离他为雾隐村和岩隐村暗子更换‘封心锁魂·契约瞬身之印’已经过去了二十天。 
　　换言之，他留在那两个村子的影分身也存在了二十天。 
　　这么长的时间，即便那两道影分身大多数时候都处于近似休眠的状态，但影分身的本质决定他们不可能长期存在。 
　　的确，按照先前的经验，他们这样应该还能支撑十天半个月左右，但青冥不想搞得那么极限。 
　　所以，他打算趁着这次休整的机会，将他们回收，然后重新留下一道影分身进行替代。 
　　至于说从他们那里获知岩隐村和雾隐村的情报 
　　这一点，青冥并不怎么看重。 
　　原因无他，一般情报，就算他知道了，也没多大用。 
　　毕竟，他总不可能将这些情报交给木叶吧？ 
　　届时，情报的来源怎么说？说我在两个村子安插了间谍？这是你一个普通上忍该做的事情吗？ 
　　所以，还是多一事不如少一事。 
　　至于说获得他感兴趣的情报 
　　那更不可能了。 
　　若有这样的情报，那两道影分身早就通过自我崩解，将相关记忆传输给他了。 
　　然而，直到现在，他们都没有什么动静。 
　　如此，就只有一个可能，那就是根本没有什么值得他关注的情报。 
　　是以，这一次他就单纯只是更换一下影分身而已。 
　　甚至，他都不打算动那些暗子身上的‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　诚然，现在他已经将此术肝到了lv8接近lv9的水平，技能效果更好，他也不打算这么做。 
　　虽说他有十足把握，就算动手，也不会被人察觉，但不怕一万，就怕万一。 
　　有句老话说得好，多做多错，少做少错。 
　　反正留在他们身上lv7的‘封心锁魂·契约瞬身之印’已经够用了，他完全没有必要冒着被发现的风险，再次更换。 
　　更何况，这样一个个找过去，也是要消耗查克拉的。 
　　眼看他的身体蜕变在即，之后就要消耗大量查克拉了，青冥可不想将好不容易积攒下来的查克拉浪费在这种地方，就算一点也不行。 
　　所以，还是一切照旧得好。 
　　种种念头在脑海中闪过，将这一切都考虑清楚后，青冥长长的吐出了一口气。 
　　随后，他收敛心神，不再多想，念动间，解除了‘多重影分身之术’。 
　　下一刻，岛内岛外，所有影分身尽皆消失，只留下了大量的记忆信息直冲他的大脑。 
　　青冥闭上眼睛，仔细浏览这些记忆信息，消化和吸收里面蕴含的修行经验与记忆，并将之转化为对应技能的熟练度。 
　　等做完这一切后，他不再浪费时间，迅速收拾了一下东西。 
　　然后，立刻施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空。 
　　接着，再用‘土遁·超轻重岩之术’减重，之后便以每秒一公里的速度，迎着夕阳，飞向了木叶村的方向。 
　　大约十分钟后，青冥抵达了木叶村外。 
　　之后，就是熟悉的操作。 
　　青冥先是找到一个巡逻部队刚刚经过的地方，然后施展‘天之御’，直接穿过感知结界，最后一路潜行，来到了木叶村内。 
　　然而，刚一回村，他就发现了问题。 
　　和十天前相比，村子的气氛稍稍有些不对。 
　　首先，之前闹哄哄的场景不在了，似乎众人对于应不应该调查大蛇丸这件事的讨论被压了下去。 
　　最起码，明面上是压了下去。 
　　至于背地里有没有人讨论，那就不知道了。 
　　其次，现在村子明里暗里的守卫力量加强了许多，好似在提防着什么。 
　　最后，那便是数量众多的普通忍者的状态了。 
　　走在街道上，青冥可以清晰的从这些人身上感受到内心的焦躁，就好似蚂蚁预感到地震要来，想要躲避，但却不知道该如何躲避，只能急得团团乱转一般。 
　　或许这些普通忍者因为身份地位的缘故，看不清村子各派系的争斗，但忍者的直觉，还是让他们感到有些不安。 
　　是以，他们内心非常焦躁。 
　　对此，青冥表示理解。 
　　在他看来，现在的木叶，就处于狂风暴雨的前夕，一切看上去平静，实则已经到了爆发的边缘。 
　　这或许是他穿越以来，引发的最大变故了。 
　　至于为何说是他引发的 
　　很简单，若非他早早的击杀了团藏，有其作为掩护，大蛇丸做事不会这么激进。 
　　同样的，没有了团藏支撑的木叶上代高层，声音明显小了许多，对于波风水门政策的干预力度也小了不少。 
　　另外，他在战争中的出色表现，无形中加强了宇智波一族和村子的关系，这使得更多人将目光从宇智波一族身上移开，转而关心起了村子本来的事务。 
　　如此，一环套一环，才使得事情发生了这么大的改变。 
　　而可以预见的是，这只是一个开始。 
　　随着他不断捕捉尾兽，其他村子的‘剧情’也会跟着变化。 
　　等到几个月后，九尾之乱时，他再保下波风水门，阻止猿飞日斩重新上位，那木叶乃至整个忍界的局势都将发生天翻地覆的改变。 
　　届时，他脑海中的记忆就不再靠谱了，先知先觉的优势也将荡然无存。 
　　也正因此，他才会想着在其他村子布置暗子，其目的就是为了尽可能了解各村的动向，从而继续掌握‘先知先觉’的优势。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收敛思绪，返回家中，解除了‘影分身之术’，回收了留在家中的影分身。 
　　通过他的记忆，对比自己刚刚的观察，青冥对于木叶现在的局势了解更加透彻了。 
　　他几乎可以肯定，短暂三五天，长则七八天，波风水门绝对会行动。 
　　不过，他对此依旧不怎么感兴趣。 
　　现在的他，只想完成自己的计划，令身体发生蜕变，进而开启下一阶段的修行。 
　　至于其他的. 
　　他都不怎么关心。 
　　不过，不关心并不代表他不会利用这个机会。 
　　很早之前，当他的‘精神’属性因为写轮眼无法进化而不能提升时，他就想过利用s级禁术——灵化之术来增强。 
　　最初，他的想法是利用自己的功勋，从波风水门这里换。 
　　但发生了岩隐村追查四尾和宇智波带土袭杀他这两件事，使得波风水门对他多了一些防备。 
　　如此，再想从对方这里得到此术就不太可能了。 
　　呃. 
　　最起码，短时间内是不可能了。 
　　毕竟，任何一门s级忍术，都是一个村子的底蕴，不可能随便交给一个身上有疑点的人学习。 
　　的确，他的身体马上就要蜕变了，之后只要完成‘映心之术’的改良，写轮眼就能继续进化。 
　　届时，他的‘精神’属性也会跟着增加。 
　　似乎，他已经用不到此术了。 
　　但是，别忘了，他的‘封心锁魂·契约瞬身之印’要提升至s级，还需要深入研究灵魂与精神，从而达到‘锁魂’的效果。 
　　而这方面的研究，有哪门忍术可以比得上‘灵化之术’？就算是‘秽土转生’也不行！ 
　　‘秽土转生’更加侧重的是对灵魂的操控，以及从净土召唤灵魂的能力，而‘灵化之术’则本身就是在改造灵魂。 
　　其忍术效果就是令灵魂活化，从而达到可以脱离肉体，直接闯入目标精神世界，将人杀死程度。 
　　所以，此术他还得想办法得到。 
　　正好，这次村子的变故，就是一个不错的机会。 
　　(本章完)

第865章 顺利
　　第865章 顺利 
　　“呼~~~” 
　　轻吐一口气，青冥收敛思绪，不再多想。 
　　就算有机会，那也是几天之后的事情了。 
　　现在嘛. 
　　他还是稍微洗漱一番，然后去外面寻找好吃的吧！ 
　　连续吃了十天的兵粮丸，而且还是大把大把的吃，着实让他有些难受，接下来必须吃几顿好的，犒劳自己。 
　　想到就做，青冥走进浴室，迅速洗漱了一番，然后换了一身常服，走出了屋子，然后径直前往了‘美食一条街’。 
　　临近夜晚，这里的气氛越发热闹起来。 
　　青冥可以明显感受到，就算是偶尔路过的忍者，来到这里之后，也会放松几分，心情也不复先前感受到的那般焦躁了。 
　　“看来，无论是前世，还是今生，美食都是抚慰心灵的好东西。” 
　　青冥心中呢喃一句，随即摇了摇。 
　　他一步上前，来到一个卖丸子的摊贩前，开口道：“老板，给我来十串丸子，麻辣口味的。” 
　　听到他的声音，中年老板转过身来，惊喜道：“呦，是你啊，还是直接吃吗？” 
　　显然，这个老板已经记住了青冥。 
　　没办法，青冥每次来美食街，只要对方在，几乎都会买上几串丸子，对方自然会将他记住。 
　　青冥闻言，径直点了点头。 
　　见状，中年老板道了一句：“好嘞，你稍等，我这就给你做。” 
　　说话间，人便忙碌起来。 
　　青冥也不废话，一边等待老板煮丸子，一边观察其他摊位，准备寻找好吃的。 
　　很快，老板将十串丸子做好，递给了青冥。 
　　青冥接过丸子，付了钱之后，转身就走。 
　　这时，老板在后方喊道：“记得下次再来哦！” 
　　闻言，青冥头也没回，向后摆了摆手，示意自己知道了。 
　　之后，便开始吞吃刚拿到手的丸子。 
　　不得不说，这位老板的手艺或者说配方是真的好，青冥可谓是百吃不厌。 
　　就这样，青冥穿行在街道两侧的摊位间，不停购买各种小吃，往嘴里塞。 
　　待将看上的东西都吃了一遍后，他这才找了一家烤肉店，走了进去，开始吃主食。 
　　没错，烤肉就是他今晚的主食。 
　　这一顿，足足吃了近一个小时，待青冥感受到自己的消化系统有些跟不上进食的速度后，这才停了下来。 
　　稍作休息，青冥付钱走人。 
　　之后，他便不再逗留，径直离开了‘美食一条街’，返回了自己家中。 
　　此时，夜色已深。 
　　青冥没有浪费时间，立刻走进修炼室，开始继续今天自己未曾完成的修行——温养白眼！ 
　　一晃，两个小时过去了。 
　　白眼温养完毕！ 
　　青冥习惯性的打开面板看了一眼，确认其后的进化度增长十点后，这才满意的点了点头。 
　　值得一提的是，早在一周前，他的白眼的进化度就突破了20%的关卡，即（1000/5000）！ 
　　本来，青冥还想着，这是否会促进他‘精神’属性的增长？ 
　　然而，让他失望了，结果是并没有，他的‘精神’属性依旧稳定在26点，没有任何变化。 
　　呃. 
　　也不能说完全没有。 
　　其突破（1000/5000）的关卡，的确让他的精神力增长了一些，但这点增强却远远达不到令‘精神’属性“+1”的程度。 
　　是以，他的属性值没有任何变化。 
　　不过，想想也是，现在他的‘精神’属性足有26点了，之后每一点的提升，都是一次巨大的进步。 
　　这种情况下，怎么可能是区区进化过一次的白眼，进化度随便突破一个小关卡就能促进的？ 
　　现阶段，他的白眼的层次仅相当于双勾玉写轮眼。 
　　想当初，他的写轮眼还是双勾玉的时候，熟练度增长也没有让‘精神’属性提升，也是直到其完全进化为三勾玉，这才让‘精神’属性增长了两点。 
　　而那时，他的‘精神’属性仅仅只有十二点。 
　　现在，其足有26点。 
　　这种情况下，别说熟练度仅仅突破了（1000/5000），就算将来突破（5000/5000），产生一次完整的进化，也不见得可以让他的‘精神’属性提升一点。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他关闭面板，起身离开了修炼室，然后径直前往了卧室。 
　　很快，一阵细微的呼噜声就从里面传来。 
　　很显然，青冥已然进入了梦乡。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥一觉睡到自然醒。 
　　随便吃了一些东西后，他没有和过去两次休整时一样，翻看那些记载有融合不同查克拉性质变化，进而开发血继限界相关经验的书籍，而是施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　让其在家中留守，青冥本体施展‘天之御’，悄摸摸的离开了屋子。 
　　随后，他一路前行，穿过了感知结界，离开了村子。 
　　木叶村外。 
　　青冥借助白眼观察了一下四周。 
　　确认方圆一公里都没有其他人后，他立刻抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’。 
　　待飞上天空之后，他再用‘土遁·超轻重岩之术’减重。 
　　之后，便维持着一公里每秒的速度，飞向了雾隐村的方向。 
　　没错，接下来，他打算按照计划，赶到雾隐村，更换留守在那里的影分身。 
　　之后，再去一趟岩隐村，同样更换那里的影分身。 
　　因为只是更换影分身，所以青冥也不担心白天行动会引起他人的注意。 
　　有‘飞雷神之术’和‘天之御’，外加万筒写轮眼和白眼在，他想要避开其他人简直不要太容易。 
　　而事情的发展也和他预料的差不多，过程非常顺利。 
　　借助‘天之御’的能力，他很轻松就混进了雾隐村和岩隐村。 
　　之后，直接施展‘飞雷神之术’和影分身会合。 
　　接着，调动眉心异空间内的查克拉，补满自身状态，再次施展‘影分身之术’，对留守的影分身完成了更换。 
　　一切都是那么的悄无声息，雾隐村和岩隐村打死也不会想到，大白天的，竟然有人潜入了他们村子。 
　　而做完这些后，青冥没有任何逗留，直接便返回了木叶村。 
　　而此时，距离他离开村子还不到两个小时，连中午饭都赶得上。 
　　吃过午饭后，他休息了一阵，然后便如以往一般，翻看起了手中的书籍。 
　　很快，一个下午便过去了。 
　　夜幕堪堪降临，青冥便出去吃了晚饭。 
　　之后，几乎没有浪费丁点时间，立刻便开始了白眼的温养。 
　　两个小时后，白眼温养完毕。 
　　而此时，也才八九点钟。 
　　青冥没有继续做其他事情，而是径直返回了卧室，开始睡觉。 
　　而他之所以睡得这么早，原因也很简单，接下来十天，他要做的事情很多，所以必须抓紧时间养精蓄锐。 
　　唯有如此，他才能按照计划，完成所有的修行安排。 
　　(本章完)

第866章 临界点与升级
　　第866章 临界点与升级 
　　翌日。 
　　青冥早早起床。 
　　吃过早饭后，他便离开了村子。 
　　之后，施展‘飞雷神之术’，传送到了火之国南部海域的那座海岛上。 
　　海岛中央。 
　　巨石上。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　他左右看了看，没有发现什么异常。 
　　然后，便如过去每次返回这里一样，抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了高空。 
　　随后，他开启白眼，开始绕着海岛飞行，利用白眼的透视能力，查探方圆十公里的事物。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　方圆十公里内的事物都被他查探了一遍，并没有发现什么异常。 
　　青冥彻底放下心来，随即重新落回了海岛。 
　　之后，他没有浪费丁点时间，立刻抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，场中多出了上百道人影。 
　　看着这些影分身，青冥轻车熟路的给他们完成了分组。 
　　之后，这些影分身三三两两的离开，或前往远处的海滩，或走向更远处的海面，各自寻找了一块地方，然后便开始自顾自的练习青冥分配给他们的技能。 
　　看到这一幕，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他也不再浪费时间，立刻开始了自己的修炼。 
　　他的修炼很简单，那就是强化身体。 
　　一抹浓郁的阳遁查克拉在他掌心出现，a级忍术——掌仙术被他悄无声息的施展了出来。 
　　青冥反手一掌，将这团阳遁查克拉打入了自身体内。 
　　接着，万筒写轮眼被他开启，右眼瞳术‘人之御’随之被激活。 
　　顿时，一股无形的力量施加在了他的身上。 
　　然后，按照他的心意，开始引导他的身体进化。 
　　而之前被他打入体内的阳遁查克拉，则成了推动这股进化的力量之源。 
　　此时，若有人可以看到细胞的话，立时就能发现，青冥体内的细胞在这两股力量的作用下，正发生着微不可查的变化。 
　　或许这样一次两次细微的变化不算什么，但日积月累之下，次数一多，变化就非常明显了。 
　　另外，在他体内还有一些特殊的细胞。 
　　它们看上去和青冥自身的细胞无异，但却表现出了独特的侵略性，就好似随时会吞噬周围属于青冥的细胞一般。 
　　不，不是好似，它们就是在吞噬周围属于青冥的细胞。 
　　这些特殊细胞不是其他什么东西，正是青冥从宇智波带土身上强夺来的，属于千手柱间的细胞。 
　　不过，这个吞噬的过程并非坏事，因为他在融合柱间细胞上，选择了一条独一无二的道路，即同化。 
　　所谓同化，通俗意义上讲，就是将柱间细胞变成他的‘形状’。 
　　那么，具体该如何做呢？ 
　　很简单，那就是将自己的细胞喂给柱间细胞，然后再借用‘人之御’的力量，里应外合，使得柱间细胞逐渐向着自身靠拢。 
　　正因此，青冥才说这并非一件坏事。 
　　当然，也就是他拥有‘人之御’这门瞳术，可以完全掌控自身的一切。 
　　不然，他也不敢这么做。 
　　甚至，不仅仅是同化柱间细胞，他的肉体之所以可以一直突破桎梏，无限进化，也是依赖了这门瞳术。 
　　是以，这门瞳术的存在感虽然不强，也没有什么强大的攻击或者保命能力，但青冥对它的重视程度，丝毫不下于拥有无敌能力的‘天之御’。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，集中精神，将全部身心都投入到了体内，开始着手引导那些阳遁查克拉强化身体。 
　　时间一分一秒的流逝，每过一会，青冥就会施展一次‘掌仙术’，凝聚一团阳遁查克拉打入体内，然后在‘人之御’的辅助下，引导身体进化。 
　　期间，眼睛撑不住了，他也会稍作休息。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥暂停了‘掌仙术’的施展，关闭万筒写轮眼，然后回收所有影分身，吸收和消化他们过去一个小时的修行经验与记忆。 
　　待将其完全消化后，他吞吃了几颗兵粮丸，补充消耗。 
　　然后，立刻开启了第二轮修炼。 
　　这一次，他不再施展‘掌仙术’和‘人之御’，而是离开巨石，开始施展‘雷遁查克拉模式’强化身体。 
　　就这样，一静一动，再隔一个小时，他就会更换一次强化身体的方法，顺便吸收和消化影分身的修行经验。 
　　如此循环往复，不断提升自己。 
　　而随着这个过程的进行，他可以清晰的感受到，那股束缚自身肉体继续变强的无形桎梏，逐渐变得坚固。 
　　这种情况，若换作其他人，恐怕只能绝望。 
　　但青冥不同，有‘人之御’作为破局手段，他在感受到这一情况后，只觉得浑身充满干劲。 
　　无他，无形桎梏的增强，意味着他距离身体发生蜕变的临界点越来越近了。 
　　遥想上次他的身体发生蜕变，那已经是四个多月前的事情了。 
　　四个月. 
　　这对于仅仅修炼了四年不到的他来说，已经是一个不短的时间了，他还从没有经历过这么长的时间面板上的基础属性一点未曾增加。 
　　是以，他非常期待这个临界点的到来。 
　　不过，就和他预测的一样，在其到来之前，他的其他几门忍术先一步晋升圆满了。 
　　一天后。 
　　在重新分配了查克拉之后，经过十四天的练习，他的‘封心锁魂·契约瞬身之印’先一步晋级了，达到了lv9（0/0）的圆满之境。 
　　这使得此术的效果再次得到了增强。 
　　不过，青冥对此没有过多关注。 
　　第一时间，他便将此术圆满后节约的八十万点查克拉，均分成了两份，分别加在了‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’上。 
　　这使得每天投入在其上的查克拉从七十万点变成了一百一十万点，熟练度的积累速度大大增加。 
　　如此，本来还需两天才能晋级的这两门忍术，直接提前了将近一天，在第四天的上午，相继完成了晋级，同样达到了lv9（0/0）的圆满之境。 
　　(本章完)

第867章 蜕变
　　第867章 蜕变 
　　苦修第四天。 
　　上午。 
　　海岛中央的巨石上。 
　　青冥双目紧闭，脸上的表情一阵变换，不时露出一丝恍然之色，就好似突然间明白了什么道理一般。 
　　事实上，也的确如此。 
　　随着‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’相继晋升圆满，他的脑海中浮现了阵阵明悟。 
　　随之，他对于土遁查克拉的性质变化有了全新的理解。 
　　这一刻，青冥明确知道，自己已然达到了融合其他几种查克拉性质变化，进而开发血继网罗的门槛。 
　　至此，全部七种查克拉属性，它们的性质变化，他都已经尽数掌握。 
　　换言之，他已然可以着手下一阶段的修行。 
　　不过，考虑到即将蜕变的身体，他还是决定将这个延后几天。 
　　而且，这一阶段的修行究竟要从哪里开始，他也要思考一下。 
　　另外 
　　想到体内正在同化的柱间细胞，青冥暗自思索，说不得接下来还有惊喜在等着他呢！ 
　　是以，完全没有必要着急。 
　　一念至此，青冥睁开眼睛，结束了对于土遁查克拉性质变化的感悟，起身跃下巨石，再次开始了‘雷遁查克拉模式’的修行。 
　　噼里啪啦的声音不断响起，密集宛若实质的雷电在他身上奔涌，不断由外向内的淬炼他的身体。 
　　当然，也有一些细密的雷电顺着他的毛孔进入身体，通过查克拉经络，渗入他的血肉深处，从内到外的对他进行强化。 
　　······ 
　　一晃，又是两天过去了。 
　　不知不觉中，青冥来到这座岛上已经六天了。 
　　这天下午。 
　　当青冥又一次完成为期一个小时的身体强化后，他停了下来。 
　　无他，从半个小时前开始，他再施展‘雷遁查克拉模式’强化身体，已然没有了任何效果。 
　　这一刻，束缚在他肉体上的那层无形桎梏，在他的感知中，就好似实质的一般，让他难有寸进。 
　　青冥知道，自己这是到达蜕变的临界点了，再往前一步，就是突破极限。 
　　本来，青冥是想一鼓作气直接冲破这层阻碍的。 
　　但沉思了良久，他最终还是放弃了。 
　　硬要冲的话，大概率也能成功。 
　　但是，前后六天的修行，已经让他有些疲累了。 
　　与其硬撑着突破，还不如稍微休息一下，调整好状态，然后再按部就班的完成蜕变。 
　　他要突破可不用看什么天时地利，只要临界点到了，有‘人之御’为引，费一番功夫，总能突破。 
　　是以，根本不用将自己逼得那么紧。 
　　一念至此，青冥解除‘多重影分身之术’，收回所有影分身，吸收和消化完他们的经验和记忆后，便不再修炼。 
　　接下来的时间，他就坐在海岛中央的巨石上，双手撑着下巴，双目无神的看着远处波光粼粼的海面发呆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，太阳消失在了海平面上，夜幕随之降临。 
　　呼~ 
　　一股夜风吹过。 
　　蓦地，青冥如梦初醒。 
　　他抬头看了眼夜空，见没有任何下雨的征兆后，立刻开始了白眼的温养。 
　　这一步，青冥已经完成了不知道多少次。 
　　是以，一切都是那么的轻车熟路。 
　　很快，两个小时过去了。 
　　夜色渐深。 
　　青冥完成了白眼的温养。 
　　随后，他直接返回木屋，倒头就睡。 
　　从下午开始，他就在减少思考，尽可能的积蓄精力。 
　　现在，就等明天突破身体的极限了。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　上午。 
　　青冥一觉睡到自然醒。 
　　“嗯~” 
　　他从床上坐起，狠狠的伸了一个懒腰。 
　　这一刻的他，只觉得浑身舒坦，整个人都好似有用不完的力道。 
　　掀开被子，跳下床。 
　　青冥随便洗漱了一下。 
　　打开忍具包，吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，他立刻来到了岛屿中央的巨石上。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，青冥闭上眼睛，憋了好几秒后，才缓缓吐出。 
　　蓦地，他睁开了眼睛，暗道：“一切准备就绪，是时候开始突破了！” 
　　心中这样想着，没有任何犹豫，青冥立刻抬手，施展出了‘掌仙术’。 
　　悄无声息的，一团浓郁到了极点的阳遁查克拉在他掌心凝聚成型。 
　　然后，被他打入了自身体内。 
　　接着，万筒写轮眼被他开启，‘人之御’的力量被他激活。 
　　一股无形的力量施加在身上，青冥闭上眼，开始仔细引导体内的阳遁查克拉，在‘人之御’的辅助下，冲击那道无形的桎梏。 
　　‘人之御’的神妙再一次展现！ 
　　虽然其没有办法直接让他打破这层无形桎梏，但却让他的身体强度提升了那么一丝。 
　　这一丝进步虽然不如平常时候一次强化的十分之一，但进步了就是进步了。 
　　而只要有进步，那就说明这所谓的极限已经被他撕开了一道口子。 
　　尽管这个口子很小，但只要他持之以恒，不断通过这个口子输送力量，积少成多之下，完成量变到质变的积累，那么总能等到打破极限的那一刻。 
　　只是，这个过程可能需要一定的时间。 
　　事实上，这一次冲破无形的桎梏，足足费了他两个多小时，临近中午的时候，他才完成了突破。 
　　这已然超过了青冥以往任何一次突破极限所用的时间。 
　　而之所以会费这么长的时间，不仅是因为他现在的‘体质’属性高，禁锢肉身成长的无形桎梏更加坚固，更是因为他要在这个过程中，完成对柱间细胞的最后同化。 
　　虽说过去几个月，柱间细胞的同化进度已经被他完成了超过九成。 
　　但众所周知，很多事情，完成前面九成乃至九成九的进度都不是最重要的，最重要的往往就是这最后的一步。 
　　其就好似鲤鱼跃龙门一般，这一步跨不过去，就算你不远万里游到这里，那也是没用的。 
　　幸运的是，他顺利完成了这一步。 
　　而接下来，就是他享受胜利果实的时刻了 
　　感受着自细胞深处涌现的丝丝暖流，青冥不禁闭上了眼睛。 
　　这一刻，他只觉得自己好似身处温泉中一般，浑身上下都被暖流包裹，舒坦无比。 
　　(本章完)

第868章 变化（二合一）
　　第868章 变化（二合一） 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　这一刻，他只觉得先前禁锢他肉身继续增强的无形桎梏烟消云散，浑身上下都有一种说不出的轻松感。 
　　不仅如此 
　　青冥闭上眼，仔细感受了一下很早之前就融入体内的柱间细胞。 
　　之前，即便这些细胞已经被他同化了九成，但因为并非一体的缘故，多少还是可以感受到一些异样的。 
　　而现在，随着他的身体发生蜕变，其已然被彻底同化，融入了他的身体，变成了他的‘形状’，他再也感受不到任何异常了。 
　　另外，在这个过程中，他的体质或者说基因，也发生了些许变化。 
　　青冥抬起手，凝聚查克拉，好似要做些什么。 
　　然而，尝试了良久，他的掌心都没有任何变化。 
　　见状，青冥放下手，暗叹一声，道：“哎~，可惜了” 
　　本来，他以为自己同化了柱间细胞之后，或许可以掌握木遁的力量，从而让自己融合七种查克拉性质变化，开发血继网罗的道路可以开一个好头。 
　　然而，却是不曾想到，惊喜并没有到来。 
　　不过，青冥对此也没有太过失望。 
　　毕竟，当初在选择走‘同化’这条路的时候，他就对现在这个结果有过预料，也做好了心理准备。 
　　更何况. 
　　青冥仔细感受了一下掌心被他调动的水属性查克拉和土属性查克拉。 
　　隐隐的，他有一种预感，那就是只要自己再稍微努力一点，那么用不了多长时间，应该就能将这两者融合，从而掌握木遁的力量。 
　　换言之，现在的失败，也仅仅只是稍微拖延了一下他的脚步，只要他坚持下去，很快就能得偿所愿。 
　　是以，他倒也没有觉得多么难以接受。 
　　收拾好心情，青冥转移注意力，念头一动，打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13岁 
　　体质：24→25 
　　精神：26 
　　查克拉：415000（541236→611892） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（120/100000）→（1183/100000） 
　　白眼（659/5000）→（1665/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（5623/10000）→lv6（6727/10000） 
　　*风遁·风之翼：lv7（1/20000）→lv8（41250/50000） 
　　伊邪那岐：lv8（6250/50000）→lv8（27250/50000） 
　　伊邪那美：lv8（6250/50000）→lv8（27250/50000） 
　　查克拉掌控：lv8（450/50000）→lv8（2050/50000） 
　　圆满技能：火遁·聚炎击：lv10（0/0）；雷遁·雷切：lv10（0/0）；土遁·超加重岩之术：lv9（0/0）；土遁·超轻重岩之术：lv9（0/0）；封心锁魂·契约瞬身之印：lv9（0/0）.】 
　　视线扫向面板，青冥一眼就锁定了从24点提升至25点的‘体质’属性。 
　　随即，他的眉头皱了起来。 
　　按照他的推测，这次费这么大的力气，彻底同化了柱间细胞，‘体质’属性怎么着都应该提升两点以上。 
　　然而事实却是，其仅仅只增加了一点。 
　　这让他有些难以接受。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥按捺住内心的疑惑，开始仔细检查自己的状态，分析其中的原因。 
　　良久之后，他的眉头重新舒展开来，眸中也多了几分喜意。 
　　经过刚刚的检查，他已经发现了这次‘体质’属性仅仅只提升了一点的原因——一切都是因为他选择了‘同化’这条路。 
　　若他不选择这条路，只是单纯融合柱间细胞，那么他的‘体质’属性倒是大概率可以提升两到三点，甚至更多。 
　　但那样的话，就违背他选择这条道路的初衷。 
　　从一开始，他的想法就是‘以我为主’，为此甚至不惜舍弃继承千手柱间力量的可能。 
　　现在看来，他的目的达到了，彻底同化柱间细胞后，的确让他的基因发生了一些变化，但却没有粗暴的融合千手一族的血脉。 
　　也正因此，他的‘体质’属性才没有出现大幅度提升。 
　　若只是如此，他最多就是释然，还不至于露出笑容。 
　　他之所以高兴，那是因为同化柱间细胞虽然没有额外增加他的‘体质’属性，但却提升了他的资质。 
　　青冥可以肯定，现在再施展手段强化身体，消耗同样多的查克拉，所获得的收益绝对会超过从前。 
　　换言之，就是炼体效率会得到一定程度的提升。 
　　如此，他便可以用更短的时间，更少的查克拉，提升更多的‘体质’属性了。 
　　一顿饱和顿顿饱的道理，青冥还是分得清的。 
　　正因此，他才会这么高兴。 
　　另外，在刚才的检查中，他也得出了这次‘体质’属性提升增加的理论查克拉上限。 
　　其比当初‘体质’属性从22点提升至24点总共增加的800000点少些，大约有个700000点。 
　　换言之，从今天起，他的理论查克拉上限就要从3150000点提升到3850000点了。 
　　不过，无论是3150000点，还是3850000点，对于现在的他来说，都太遥远了。 
　　尽管现在每天他二十四小时不间断的被动运转‘查克拉提炼术’，挖掘身体的潜力，但查克拉量也才611892点，挖掘进度还不到六分之一。 
　　按照这个进度，要想将这些潜力全部兑现，还不知道要等到多久以后。 
　　是以，对于理论查克拉上限的提升，他并不是很关注，倒是查克拉的恢复速度，他格外在意。 
　　念及于此，青冥暂停体内‘查克拉提炼术’的运转，然后闭上眼，静静等待身体查克拉自行恢复。 
　　按照以往的经验，他的查克拉恢复速度可以分为两部分，一部分是‘查克拉提炼术’提供的。 
　　最初，这部分占大头，但随着他的‘体质’属性和‘精神’属性不断提升，其占比越来越小。 
　　现在，更是随着他的‘查克拉提炼术’二十四小时运转，在其等级未提升的情况下，每天可以恢复的查克拉已然达到了极限。 
　　即，72000（=3000*24）点！ 
　　至于另外一部分，那就是是身体自然恢复的查克拉了。 
　　先前，这部分查克拉是2350000点，加上‘查克拉提炼术’恢复的72000点，正好是2422000点。 
　　现在嘛. 
　　青冥等了大约十分钟，然后重新睁开眼，看向了面板。 
　　可以看到，他的‘查克拉’增加了19444点。 
　　十分钟是19444点，一个小时便是116664点，一天二十四个小时，那就是2800000点。 
　　这个数字比起之前的2350000点，多出了450000点。 
　　这便是这次他的‘体质’属性提升所带来的查克拉恢复速度的增加。 
　　得出这个结果后，青冥满意的点了点头。 
　　不过，以上这两点变化还不是全部。 
　　除了资质的提升和查克拉恢复速度的增加外，这次他的身体发生蜕变，还让他的写轮眼和白眼的进化度提升了不少。 
　　其中，或许是因为轮回眼的出现需要千手一族的血脉作为催化，所以在同化了柱间细胞之后，他的永恒万筒写轮眼的进化度直接提升了一千点。 
　　如此，再加上平常时候他施展‘人之御’强化身体时，被动提升的一些进化度，其进化度赫然已经达到了（1183/100000）。 
　　这对于还没有正常手段提升其进化度的青冥来说，绝对是一个较大的提升。 
　　甚至，就算之后他改良完成了‘映心之术’，一千点进化度，恐怕也不是一个小的提升。 
　　另外还有白眼 
　　其进化度同样随着他的身体发生蜕变，额外增加了五百点，直接节约了他一个半月的时间。 
　　这还不是最关键的，最关键的是，这次‘体质’属性提升之后，他的身体承压能力更强了。 
　　而作为他身体的一部分，他的白眼每天所能承受的查克拉也是水涨船高。 
　　青冥迫不及待的想要验证其提升幅度。 
　　于是，直接闭上眼睛，调动眉心的‘森罗万象封尽’，使之与白眼勾连在了一起。 
　　接着，便开始抽调眉心异空间内的查克拉，经由封印二次压缩后，注入到了白眼内。 
　　顿时，一股酥酥麻麻的感觉传来。 
　　青冥强行稳住心神，一边不断调集查克拉，确保供给不会中断，一边仔细感受白眼的进化过程。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，两个小时过去了。 
　　先前，全力温养之下，他的白眼最多只能承受两个小时的查克拉灌注。 
　　在这个过程中，总共会消耗他两百万点查克拉，获得十点熟练度。 
　　而现在，这个记录明显被打破了。 
　　两小时十分钟、两小时十五分钟、两小时二十分钟 
　　很快，两个半小时过去了。 
　　终于，在足足温养了两个半小时之后，他在眉心白眼上感受到了熟悉的鼓胀感。 
　　青冥知道，这是白眼达到承受极限的征兆。 
　　不过，为了测试准确，他还是继续向里面灌注查克拉。 
　　可惜，他的白眼已然无法吸收。 
　　换言之，其的确达到了极限。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛。 
　　第一时间，他便检查眉心异空间内的查克拉损耗，还有熟练度面板上白眼的进化度增长。 
　　两个半小时，消耗了他两百五十万点查克拉，获得了十二点进化度。 
　　不，应该比十二点稍多一些，但不到十三点。 
　　这个提升幅度虽然不是很大，但积少成多之下，却可以节省他约莫两成的时间。 
　　换言之，他的白眼可以更快的进化到更高层次了。 
　　而这，才是他最看重的。 
　　至于因此多消耗的五十万点查克拉. 
　　先不说‘土遁·超加重岩之术’和‘土遁·超轻重岩之术’，以及‘封心锁魂·契约瞬身之印’先后圆满为他节约了2200000（=700000+700000+800000）点查克拉。 
　　单是这次‘体质’属性的提升，便让他多出了450000点可自由支配的查克拉。 
　　如此，覆盖温养白眼所增加的消耗绰绰有余，而且还能剩下不少。 
　　这些查克拉，青冥准备分成三部分，其中一部分自然是用于改良‘映心之术’了。 
　　现如今，他体内的‘柱间细胞’已经被完全同化，继续提升写轮眼已经不存在什么障碍。 
　　所以，时候提升它了。 
　　而要提升其进化度，一脉相承的‘映心之术’最为合适不过。 
　　先前，他已经费不少查克拉，完成了很大一部分理论方面的改良。 
　　接下来，他打算每天投入一百万点查克拉，进行更进一步的改良。 
　　青冥估计，这用不了他多长时间。 
　　而等改良完成后，这些查克拉将被他就地转到促使写轮眼的进化上。 
　　每天一百万点查克拉的投入，对比先前他施展‘映心之术’提升写轮眼进化度的消耗，无疑是非常之大。 
　　但回想他的写轮眼刚从万筒晋升为永恒万筒时，他施展‘映心之术’促使其进化，半天看不到效果的情况，青冥还担心这些查克拉不够用呢！ 
　　他几乎可以肯定，这次促使永恒万筒写轮眼进化为轮回眼，绝对会消耗大量的查克拉。 
　　这一点，从宇智波斑耗费了几十年功夫才完成了轮回眼的进化，也可以看出一些端倪。 
　　好在，现在他的查克拉还算充裕，就算一百万点查克拉不够，他也可以继续增加投入。 
　　不过，在此之前，剩余的查克拉，他打算先投入到各种查克拉性质变化的融合中。 
　　这一步是他融合全部七种查克拉性质变化，掌握血继网罗的前置条件。 
　　是以，再怎么投入查克拉也不为过。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥沉思了一阵，然后收敛思绪，重新集中注意力，看向了面板。 
　　可以看到，目前他需要练习的技能，除了‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’外，就剩下了‘风遁·风之翼’的进阶忍术。 
　　而按照现在的进度，他的‘风遁·风之翼’也只需三天便能成功晋升lv9（0/0）的圆满之境。 
　　届时，他又将多出286000点可自由支配的查克拉。 
　　不过，这些查克拉青冥恐怕没有办法投入到血继网罗的开发中了。 
　　按照他的预估，就这一两天，波风水门就会行动。 
　　届时，村子一乱，他便可以尝试获取‘灵化之术’了。 
　　而一旦得到此术，这些查克拉他就得用在这方面的修行上了。 
　　甚至，他还要另外分出一部分查克拉，加快此术的成长。 
　　当然，这些暂时都是后话，目前他还不用过多关注。 
　　最后看了眼因为‘火遁·聚炎击’和‘土遁·超加重岩之术’、‘土遁·超轻重岩之术’，以及‘封心锁魂·契约瞬身之印’圆满而熟练度提升的‘查克拉掌控’，青冥关闭了面板。 
　　(本章完)

第869章 新的开始
　　第869章 新的开始 
　　海岛中央。 
　　巨石上。 
　　查看完自身的状态，青冥重新将面板关闭，抬头看了眼天色。 
　　今天上午他一觉睡到自然醒，起的本来就比较晚，等打破肉身的桎梏时，已经临近中午。 
　　之后，身体蜕变费了半个小时，测试白眼的承受极限又费了两个半小时，再加上中间耽搁的一点时间，现在已然是半下午了。 
　　不过，青冥却是没有和昨天一样放松休息，暂停修炼，而是立刻施展‘多重影分身之术’，分出了一百多道近两百道影分身。 
　　青冥从这些影分身中分出了二十余道，让他们去继续练习‘风遁·风之翼’。 
　　接着，又分出了三十道，均分成两组，进行‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’的研究，从侧面提升其熟练度。 
　　剩余的影分身，青冥稍作思考，径直分成了四组。 
　　其中一组人数最多，大约有五十道，负责‘映心之术’的进一步开发，以求早日可以对永恒万筒写轮眼的进化提供帮助。 
　　剩下三组人数大致相当，每组约有三十道影分身，青冥给他们安排的任务是开发木遁、熔遁和岚遁三种血继限界，为之后开发血继网罗做准备。 
　　而之所以选择这三种血继限界，也是各有原因。 
　　首先，是木遁。 
　　得益于这次身体蜕变，他已经完全同化了柱间细胞，其虽然没有直接让他继承千手柱间的木遁能力，但却已然改变了他的些许基因。 
　　如此，便相当于有了基础或者说引子，再开发起来，自然是难度大大降低。 
　　其次，是熔遁。 
　　很早之前，四尾就被他掌握在了手中，其拥有的力量恰好就是熔遁。 
　　有它作为参考，再加上他对于火属性查克拉和土属性查克拉性质变化的掌握程度达到了要求，进步注定不会太慢。 
　　最后，是岚遁。 
　　其实，对于这第三种血继限界的选择，他犹豫了好一阵。 
　　因为没有前两种血继限界的优秀条件，他只能参考先前在宇智波一族藏书室内找到的那些书籍。 
　　那上面记载的成功或者不成功的案例有好几种，需要融合水属性查克拉和雷属性查克拉性质变化的岚遁便是其中一种。 
　　至于他为何选择岚遁 
　　很简单，留下岚遁记录的人是宇智波斑。 
　　虽然书籍上的记录是他没有完成这一血继限界，但根据脑海中的记忆，青冥知道，在第四次忍界大战中，宇智波斑用出过相关血继忍术。 
　　有这样一个成功案例摆在面前，而且还都是宇智波一族的忍者，就算只是心理作用，青冥也会选它。 
　　另外，青冥记得，云隐村的达鲁伊也会这门血继限界。 
　　他不清楚对方是自己融合了水遁和雷遁成就的初代血继忍者，还是继承自父辈的遗泽。 
　　但总归对方是有这种资质的。 
　　若是前者，根据四战时他的年龄推算，现在其正好处于十五六岁左右。 
　　而这个年龄段，正是实力高速增强期，有很大可能其就是在这个阶段掌握的这种血继限界。 
　　之后，他若迟迟不能入门，完全可以将其掳来，以作参考。 
　　而若是后者，那更不用说，他随时动手都可以了。 
　　这些念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，摆手让这三组影分身都离开了。 
　　接下来，只等他们成功开发出相应的血继限界，他就能掌握其中的关窍。 
　　然后，再一步步深入，开发别的血继限界，乃至血继淘汰。 
　　等这一切都完成后，他便可以尝试融合全部七种查克拉性质变化，掌握血继网罗的力量了。 
　　将目光从一众影分身上收回，青冥感受着自己失去桎梏的肉身，当即开始了新一轮的身体强化。 
　　别的不说，他首先要尽快测试出现在‘掌仙术’和‘人之御’，外加‘雷遁查克拉模式’对身体的强化效率，好估算下一次身体抵达临界点的时间。 
　　倒不是说这个时间点有多么重要，他只是需要这样一个目标，好让自己更加努力而已。 
　　没办法，人就是这样一种惰性生物，若是迟迟看不到希望，难免会心生懈怠，乃至绝望，并在最终，选择放弃。 
　　当然，他有熟练度面板，还不至于放弃，但心生懈怠却是有可能的。 
　　毕竟，连续的苦修对他来说，也是一种巨大的压力，若没有这样一个目标在前面吊着，心中难免会生出松懈的想法。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，立刻开始了‘掌仙术’和‘人之御’的施展，利用阳遁的力量，强化身体。 
　　而这一次，刚开始强化，他就感受到了不同。 
　　或许是因为同化柱间细胞提升了他的资质，导致他再施展‘掌仙术’强化身体时，可以感受到明显的进步。 
　　当然，这其中少不了‘人之御’引导的功劳。 
　　若没有这门瞳术作为指路明灯，他的强化效率将降低十倍都不止。 
　　这不是夸张，而是事实。 
　　有没有‘人之御’作为引导，就好似自然界的被动进化和星际时代的主动进化。 
　　在自然界中，一个物种想要适应某种环境，往往需要数十上百万年，通过一代代的积累，将基因突变中的优良部分保留下来，最终完成进化。 
　　而在星际时代，或许只需一针基因药剂，便能让人适应某种环境，两者可谓是天差地别。 
　　甚至，不说星际时代了，就是前世普通科技社会，人们也可以通过疫苗注射的方式，迅速免疫某种病毒。 
　　这在某种程度上来说，也是一种主动进化。 
　　而现在，他通过‘人之御’引导，利用‘掌仙术’凝聚的阳遁查克拉促使身体细胞发生突变，从而产生进化，则是具有超凡特色的主动进化。 
　　是以，其效率和被动进化差上十倍一点都不夸张。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想。 
　　他收回思绪，集中精神，仔细引导打入体内的阳遁查克拉，使其通过遍布全身的查克拉经络，一点点的侵入身体各处，促使那地方的细胞发生进化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，阳遁查克拉消耗完毕。 
　　青冥没有丝毫停顿，立刻抬手，再度施展出了‘掌仙术’，重新凝聚了一团极为浓郁的阳遁查克拉，打入自身体内。 
　　接着，再度集中精神，强化继续！ 
　　之后的时间里，他每隔几分钟就要重新施展一次‘掌仙术’，凝聚阳遁查克拉，打入体内，补充消耗。 
　　期间，感觉到眼睛有些疲累时，他也会偶尔暂停一下，恢复瞳力。 
　　就这样，一次又一次，他的身体被不断强化。 
　　转眼间，一个小时便过去了。 
　　(本章完)

第870章 问题与改变
　　第870章 问题与改变 
　　海岛巨石上，青冥蓦地睁开眼睛，暂停了‘掌仙术’和‘人之御’的施展。 
　　他仔细感受了一下自身的状态，似乎是因为刚刚停止修炼的缘故，他的感觉还比较清晰。 
　　对比一个小时前，他的身体强度和细胞活性的确增强了一点。 
　　不过，要根据这区区一点强化程度，而且还单单只是施展了‘掌仙术’和‘人之御’强化的，就估算出下次身体蜕变的临界点，显然不太可能。 
　　青冥估计，最起码得等到晚上，和‘雷遁查克拉模式’轮换几次，才能得出一个大致的结果。 
　　一念至此，他不再多想，转头看向了岛内岛外正在修炼的众多影分身。 
　　青冥强行按捺住内心的激动，抬手间，解除了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾出现，岛上所有被他分出去的影分身全部崩解消散。 
　　取而代之的，是一段段记忆，随着这些查克拉，回归了他的本体。 
　　巨量的记忆信息冲击，让青冥不禁皱起了眉头。 
　　“不行，下次得少分一些影分身。” 
　　他在心中如此想到。 
　　这倒不是青冥承受能力太差，以他26点的‘精神’属性，对于记忆信息的处理能力远不是一般人可以比拟的。 
　　他之所以会出现这种反应，完全是因为每道影分身蕴含的记忆信息太大了。 
　　若让他和漩涡鸣人一样，将之用在战斗上，那么短时间内，就是分出上千道影分身也无所谓。 
　　什么？ 
　　你说鸣人修炼也用过大量的影分身。 
　　先不说对方这种状态下，修炼完毕也是疲累到了极点，模样比之现在的他还有所不如，单是他和鸣人之间的悟性差距，就不是一个可以忽略的点。 
　　同样是修炼，他的影分身在同样的时间内，可比对方收获大多了。 
　　如此，记忆信息自然更加庞大。 
　　更别说，他还一次性修炼了这么多的技能。 
　　如此庞杂的信息一次性涌入脑海，远比单一信息流带来的冲击要大得多。 
　　正因此，才两百道不到的影分身，他就有些承受不住了。 
　　好在，一切都可以调整。 
　　这样想着，青冥闭上了眼睛，抓紧时间梳理脑海中的记忆，将里面蕴含的修行经验转化为对应技能的熟练度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　只是，他的脸色并不是很好。 
　　在刚刚的梳理中，‘风遁·风之翼’和‘伊邪那岐’，以及‘伊邪那美’三个技能还好说，熟练度成长一如既往的稳定。 
　　对于‘映心之术’的改良，也没有太大问题，就和他预计中的一样，在大量查克拉的投入下，其进展喜人，估计用不了几天，便能成功。 
　　问题出在了三种血继限界的开发上。 
　　首先，因为并非本体亲自尝试的缘故，他所积累的修行经验并不能百分百反馈到本体上。 
　　这个道理很简单. 
　　所谓血继限界，说到底就是一种基因突变。 
　　无论是继承自前人的，还是自行开发的，最终想要修成，都要作用于本体，使得本体的基因发生某种变化。 
　　影分身看上去和真人差不多，但其本质只是一团查克拉造物，并没有真实的血肉。 
　　如此，其修行成果自然不能同步到本体上。 
　　相应的，他的影分身也无法在这个过程中得到身体的正反馈。 
　　这样一来，修行效率必然低下。 
　　甚至，青冥可以预见，后续一些关键节点，若他本体不出手，仅仅依靠影分身的话，恐怕根本就不可能跨过去。 
　　而这，无疑会占用他本体为数不多的时间。 
　　青冥可没有忘记，等‘映心之术’改良完成后，他还得分出一部分时间，专门施展此术提升写轮眼的进化度。 
　　届时，他本体可用的时间就更少了。 
　　想到这里，青冥就不禁一阵头大。 
　　这还只是其中一个问题. 
　　除此之外，他还发现，同时开发三种血继限界，影分身们所得到的修行经验，在回归他的本体后，竟然还会互相影响。 
　　这种感觉怎么说呢？ 
　　就好像同时在看三本内容相似的书籍，阅读的过程中，时常会将其中的人物和情节搞错。 
　　而要纠正这种错误，就必须费一定的时间。 
　　这也是他这次吸收和消化全部影分身修行经验和记忆足足费了半个小时的缘故。 
　　本来，他一天就没有多长时间，若修行一个小时，就需要半个小时来吸收和消化其中的经验，那整体修行效率不知道会降到什么程度。 
　　是以，一番思索之后，青冥决定暂停熔遁和岚遁的开发，着重融合水属性和土属性查克拉性质变化，开发木遁血继限界。 
　　如此，想来可以大大减少吸收和消化影分身们修行经验与记忆的时间，同时也能稍微提升一下开发效率。 
　　至于为何选择木遁 
　　就和先前他分析的一样，柱间细胞的融入，大大降低了他开发木遁血继限界的难度。 
　　如此，他自然要从易到难，一步步来。 
　　有了决定，青冥不再多想，当即打开忍具包，从里面取出了几颗强化版兵粮丸，吞进腹中，补充刚刚的消耗。 
　　之后，他稍作歇息，然后抬手，再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　这一次，他吸取了教训，仅仅只分出了一百五十道左右的影分身。 
　　其中，五十余道和先前一样，负责修炼‘风遁·风之翼’和‘伊邪那岐’，以及‘伊邪那美’三个技能。 
　　另外五十道继续改良‘映心之术’。 
　　最后的五十道，则全部被他用在了开发木遁上。 
　　这个数量明显超了从前。 
　　而这，正是青冥故意的。 
　　既然决定单独开发木遁，那他就要尽可能的提高其效率。 
　　所以，他要在自己可以承受的极限范围内，尽可能的增加这方面的投入。 
　　于是，就有了现在的分配方案。 
　　很快，影分身分配完毕，青冥让他们离开。 
　　待他们离开后，他自己也跳下了巨石，找到一处空地，开始施展‘雷遁查克拉模式’。 
　　噼啪~ 
　　就听见一阵雷鸣声响起，青冥的修炼也开始了。 
　　(本章完)

第871章 办法
　　第871章 办法 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　时间来到了深夜。 
　　先前为了测试白眼的承受极限，他已经完成了今日份的白眼温养。 
　　是以，今天晚上就不用再温养白银了。 
　　不过，这些时间他也没有浪费，而是全部用来进行常规修炼了。 
　　海岛中央的巨石上，青冥停下了‘掌仙术’和‘人之御’的施展，抬头看向了远处的海滩、海面，以及天空中的一众影分身。 
　　此时，他们还在月光下进行着各自的修炼。 
　　念头一动，青冥解除了‘多重影分身之术’。 
　　下一刻，所有影分身消失不见，大段大段的记忆涌入了他的脑海。 
　　削减了影分身的数量后，他总算可以较为轻松的承受这些记忆冲击了。 
　　青冥面不改色的闭上眼睛，仔细浏览这些记忆，将里面蕴含的各种修炼经验吸收。 
　　然后，转化为对应技能的熟练度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　青冥可以清晰的感受到自己的进步。 
　　‘风遁·风之翼’、‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’三个技能就不说了，依旧在稳步提升。 
　　‘映心之术’的改良也进入了快车道，青冥感觉其可能会比他预计的，还要更快完成。 
　　至于血继限界. 
　　自从单独开发木遁后，其效率虽然说不上多高，但进步却是肉眼可见。 
　　每一次吸收完这些经验，然后再自己尝试的时候，青冥都有一种随时可能要成功的错觉。 
　　不，也不全是错觉。 
　　青冥回顾了一下影分身有关这方面的修行经验，然后伸出手，动念间，在左手掌心凝聚出了一团水遁查克拉。 
　　接着，又在右手掌心凝聚出了一团土遁查克拉。 
　　最后，就和大和给鸣人介绍木遁时一样，双手一合，将两者合在了一起。 
　　啪~ 
　　清脆的声音响起。 
　　然而，什么都没有发生。 
　　理论上，可以由水遁和土遁融合而出的木遁并没有出现。 
　　不过，青冥却是没有丝毫气馁。 
　　无他，在他的感知中，这两种性质的查克拉，在他双手合十的时候，的确出现了融合的迹象。 
　　正因此，青冥才说先前的感觉不全是错觉。 
　　按照现在这个进度，恐怕用不了多久，他就能成功开发出木遁血继限界。 
　　强行按捺住内心的激动，青冥将注意力转移，重新感受起了身体的变化。 
　　下午的时候，他仅仅只进行了一个小时的身体强化，且只动用了‘掌仙术’和‘人之御’，所以没有办法准确估算出下次身体蜕变的时间点。 
　　而现在，经过数轮强化，且内炼和外炼都已进行。 
　　是以，他已经可以大致估算出这个时间点了。 
　　几分钟后，青冥重新睁开了眼睛。 
　　根据他的估算，这次他的身体想要抵达新的临界点，大约需要三个月的时间。 
　　三个月，看似很长，实则已经缩短了很多。 
　　要知道，上次抵达临界点，他就用了四个多月的时间。 
　　而这次，他的‘体质’属性得到提升，基础更强，再次强化，难度理应更高，所需的时间也应该比四个月更长才对。 
　　然而，在他的预估中，这次却只要三个月的时间。 
　　显然，这不符合常理。 
　　而之所以会这样，原因其实也很简单，那就是同化了柱间细胞之后，他的‘资质’提升了。 
　　这导致的结果就是，他每次升级所需的经验变少了。 
　　如此，自然可以更快的完成积累。 
　　不过，估算结果虽然是三个月，但青冥却知道，要想在三个月内完成二次蜕变，不说全无可能，那也是微乎其微。 
　　至于原因 
　　很简单，现在他每天除了吃饭、睡觉，以及吸收和消化影分身的修行经验外，所有时间都用来强化身体了。 
　　但之后，等他的‘映心之术’完成改良，就要分出一部分时间，专门用来提升永恒万筒写轮眼的进化度。 
　　如此，强化身体的时间必然会受到压缩。 
　　不说砍去一半，就是砍去三分之一的时间，他的身体想要达到下次蜕变的临界点，那也需要四个月以上的时间。 
　　正因此，他才说三个月内完成二次蜕变几乎不可能。 
　　但怎么说呢？ 
　　得出这个结论后，青冥心中有些不想接受。 
　　‘或许，我应该想办法再提升一下强化身体的效率’ 
　　心中这样想着，青冥莫名陷入了沉思之中。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　天空中的月亮逐渐从头顶向西倾斜。 
　　呼~~~ 
　　不知何时，一阵夜风忽然吹过，其携带的湿冷空气打在青冥脸上，让他不禁打了一个寒颤。 
　　蓦地，青冥回过神来。 
　　他紧了紧自己的衣服，看向四周，见没有什么异常后，长舒一口气。 
　　与此同时，他的脸上也露出了一丝笑容。 
　　无他，经过刚刚的一番头脑风暴，他已然想出了办法，而且还不是一个办法，而是整整三个。 
　　其一，是将‘掌仙术’和‘人之御’结合，使得其强化身体的过程从主动变成被动。 
　　这并非他异想天开，而是以他目前所具备的条件，有实现这个的可能。 
　　从很早之前开始，他施展‘掌仙术’就已经无需结印了。 
　　现在，只不过是再进一步，省去在体外凝聚阳遁查克拉，然后再打入体内的过程。 
　　只要他可以做到在体内直接转化出效果和‘掌仙术’类似的阳遁查克拉，那便可以直接开启万筒写轮眼，激活‘人之御’的能力，进行引导进化。 
　　如此，主动强化自然而然就变成了被动强化。 
　　届时，再同步施展‘雷遁查克拉模式’由外到内的强化身体，要达到同样的强化效果，所需的时间将直接减半。 
　　这样一来，他便可以腾出足够的时间来提升永恒万筒写轮眼的进化度了，而且还不会影响身体的强化。 
　　其二，则是尽快开发出木遁血继限界，进一步激活被他同化进体内的柱间细胞的基因，从而获得类似于‘仙人体’的特殊体质。 
　　从目前的结果来看，一旦他可以完成这一步，必然可以进一步提升资质。 
　　如此，自然可以提高强化身体的效率。 
　　另外，这也是一窥仙人之谜的机会。 
　　要知道，‘修仙’才是忍界本身的超凡道路，而从其所具备的力量可以和阴阳遁抗衡，则不难看出，它的上限并不低。 
　　如此力量，青冥自然不会错过。 
　　其三，则是寻找一些恶劣的环境，逼迫身体自然进化。 
　　自然进化虽是一种被动进化，理论上需要漫长的时间才能看到成效，但若结合他的主动锻体强化，说不得可以达到一加一大于二的效果。 
　　以上，便是他想到的三个办法。 
　　至于具体选择哪种 
　　青冥的答案是：小孩子才做选择题，成年人全都要。 
　　这并非青冥脑袋一热做出的决定，而是经过了深思熟虑。 
　　首先，第一种方案，他完全可以在日常修行中慢慢尝试，这并不耽搁他强化身体。 
　　其次，第二种方案，他本就在开发木遁，所以顺其自然就行。 
　　最后，也就是第三种方案，所谓的恶劣环境，说难找也难找，说好找也非常好找。 
　　难找是因为正好适合人体进化的恶劣环境不好找，好找则是因为人体先天的脆弱性，让很多环境都可以称得上恶劣。 
　　别的不说，就说眼前这海底的重压，其便是一种极为恶劣的环境。 
　　长时间待在下面，绝对可以迫使身体进化。 
　　但问题的关键是，一般人可以长时间待在下方吗？ 
　　答案显然是否定的。 
　　然而，青冥并非一般人，有着‘人之御’存在，他对于恶劣环境的耐受力远超一般人。 
　　如此，再加上‘人之御’的主动引导，外加查克拉这种超凡能量的催化，他完全可以进入那些不怎么适合人体进化的恶劣环境，强行逼迫身体进化。 
　　如此，第三种方案就有了执行的可能。 
　　一念至此，青冥忍不住就想跳下海，尝试一番。 
　　但考虑到现在时间已经很晚了，他还是决定明天再试。 
　　这样想着，青冥起身，跳下了巨石，然后闪身，走向了木屋方向。 
　　(本章完)

第872章 训练与进化
　　第872章 训练与进化 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　海岛一角。 
　　嘎吱~ 
　　木门被推开的声音响起。 
　　青冥打着哈欠，走出了屋子。 
　　他抬头看了眼东方，虽然现在还没有太阳，但天边的一抹鱼肚白说明，今天将是阳光明媚的一天。 
　　“嗯哼~” 
　　站在门口，青冥伸了一个懒腰。 
　　随后，洗漱了一番，吃了几颗兵粮丸，填饱肚子。 
　　之后，径直来到海岸边，抬手施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，场中多出了一百五十道影分身。 
　　青冥轻车熟路的给他们完成了分组，然后就让他们离开，各自去修炼了。 
　　接下来，青冥走到一处没人的海滩，稍作停顿后，蓦地开启了万筒写轮眼。 
　　紧接着，一股无形之力施加在了他的身上。 
　　这股力量并非其他什么能力，正是‘人之御’的外在表现。 
　　借助它，青冥可以随心所欲的掌控自身。 
　　“吸~~~” 
　　猛的，青冥深吸了一口气，然后封闭自身进气管，使得呼吸暂停。 
　　接着，他操控自身皮肤，使其呼吸效率达到了最高。 
　　没错，就是皮肤。 
　　众所周知，人的皮肤也是可以呼吸的，只不过其呼吸效率仅有肺部的0.2%，完全无法支撑人体的正常所需。 
　　并且，这一能力还无法在水中进行。 
　　但青冥要想用第三种方式提高强化身体的效率，就必须长时间待在水下。 
　　是以，他现在要做的，就是让皮肤进化出水下呼吸的能力，不说完全媲美肺部，最起码也要让他可以在水中坚持半个到一个小时。 
　　如此，他才能有效的利用水底重压来提高身体强化的效率。 
　　这一步，若是放在前世，不借助科学的手段，那没有几十上百万年的进化，根本不可能实现。 
　　但这里是一个超凡世界，而他又有‘人之御’这种bug级能力，要实现这一点并不是很难。 
　　只是以前，他要么万筒写轮眼进化度较低，‘人之御’的能力还比较弱，不支持他做到这一点。 
　　要么就是他没有往这方面想，同时也没有时间，所以才一直没有尝试。 
　　而现在，青冥有充足的信心，在一天内，可以完成这一步。 
　　毕竟，只是坚持半个到一个小时而已。 
　　在前世，不借助任何工具，人体可以在水下憋气的世界纪录是二十四分半，以他目前的身体素质，打破这一记录并不难。 
　　虽然人体强度越高，消耗就越大，但查克拉可以替代很大一部分消耗。 
　　所以，总的来说，难度并不是很大。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，抬脚走向了前方。 
　　很快，他的双脚就没入了水面。 
　　继续向前！ 
　　他的膝盖进入了水中，接着是腰部，然后是肩部，最后就连脑袋都进入了水中。 
　　不过，为了以防万一，当脑袋没入水面后，他就没再往前了。 
　　之后，他整个人就站在原地，一边施展‘掌仙术’凝聚阳遁查克拉打入体内，一边利用‘人之御’引导这些查克拉，使得皮肤往水下呼吸的方向强化。 
　　这并不需要青冥脑补出一套系统，生命总会自己找到出路，只要他制定好方向，再给予适当的条件，其就能自然而然的进化出来。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　一分钟、两分钟、三分钟 
　　很快，十分钟便过去了。 
　　这已经是前世职业选手的极限水平了。 
　　然而，青冥依旧没有露头。 
　　所谓进化，便是迫不得已下的选择，他必须坚持到自身极限，才能促使身体以最快的速度，向着他所期望的方向进化。 
　　同时，这也是他被动进化和主动进化结合的一次尝试。 
　　若一切按照他的计划进行，那么之后他再利用海底重压，以及其他一些恶劣环境进化时，就能做到心中有数。 
　　滴答~滴答~ 
　　不知不觉中，又是五分钟过去了。 
　　此时，青冥已经在水下坚持了十五分钟。 
　　咕噜噜~ 
　　忽然，一阵气泡在青冥头顶出现。 
　　显然，他这是已经濒临极限了。 
　　但是，青冥依旧硬撑着没有钻出海面，濒临极限还不是真正极限，只有到达真正的极限，才能最高效的促使身体进化。 
　　咕噜噜~ 
　　很快，又是一阵气泡出现。 
　　之后，气泡出现的频率越来越高。 
　　终于，在坚持到二十分钟的时候，青冥猛的后退，将脑袋从水中探了出来。 
　　“呼哧~呼哧~” 
　　青冥大口大口的喘着粗气，好似要将整个肺部都填满一般。 
　　就这样，足足呼吸了近一分钟，他才停止了这般剧烈的喘息。 
　　伸手抹了一把脸上的海水，青冥神色坚毅，远远的看了眼正在修炼的一众影分身后，再度深呼吸了一下，然后重新钻入了海中。 
　　水下，青冥熟练的施展‘掌仙术’，凝聚出了一团浓郁到了极点的阳遁查克拉，然后打入体内。 
　　接着，‘人之御’的力量开始作用，青冥集中注意力，引导体内的阳遁查克拉向皮肤位置聚集。 
　　然后，根据本能，强化这部分的细胞。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　这一次，青冥坚持了二十二分钟，进步异常明显。 
　　稍作歇息，让身体缓过来后，他第三次开始了‘水下呼吸’的进化。 
　　通过这种被动与主动结合的进化方式，青冥可以清晰的感受到自己每一次的进步。 
　　就这样，青冥足足训练了一天。 
　　待夜幕降临时，他已经可以在水下坚持一个半小时了。 
　　没错，不是三十分钟，也不是一个小时，而是足足一个半小时。 
　　事实证明，他还是低估了‘人之御’的强大，也低估了这种被动与主动结合的进化方式的潜力。 
　　月光下。 
　　噗~ 
　　青冥又一次从水下钻出。 
　　一团查克拉在他掌心出现。 
　　然后，他双手一撑，整个人从水下跃起，平稳的站在了海面上。 
　　因为回收影分身的间隔是一个小时，所以这次从水中出来，他并没有像最初那样，呼吸急促。 
　　现在的他，呼吸的确快了一点，但也仅仅只是一点而已，若不仔细感受，根本发现不了。 
　　几个闪身，青冥来到了海滩上。 
　　接着，一股火遁查克拉在他体表出现，蒸干了他的衣物。 
　　感觉浑身舒服了一些后，青冥抬头看向了远处仍在修炼的一众影分身。 
　　然后，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　下一刻，所有影分身消失不见。 
　　紧接着，大量的记忆信息涌入了他的脑海之内。 
　　青冥就这样站在原地，吸收和消化这些记忆信息中的修行经验。 
　　大约一刻钟后，他睁开了眼睛。 
　　此时，那些修行经验和记忆都已经被他转化为了对应技能的熟练度。 
　　而他今天的修行也差不多完成了。 
　　接下来，就剩下一个白眼需要温养了。 
　　青冥也不浪费时间，立刻几个闪身，离开了海滩，径直回到了木屋内。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　很快，青冥的心情彻底平复下来。 
　　他盘膝坐在稍显简陋的木床上，念头一动，调动眉心的‘森罗万象封尽’，使之与白眼勾连在了一起。 
　　接着，便轻车熟路的开始了白眼的温养。 
　　这个过程将持续两个半小时，消耗他两百五十万点查克拉，获得十二到十三点熟练度。 
　　(本章完)

第873章 突如其来的消息
　　第873章 突如其来的消息 
　　两个半小时后。 
　　青冥顺利完成了白眼的温养。 
　　此时，夜色已深。 
　　青冥正打算休息。 
　　忽然，一段记忆浮现在了他的脑海。 
　　这突如其来的变化，让刚刚躺下的青冥蓦地坐起。 
　　要知道，现在这个时间点，他留在外面的影分身仅有三道，分别在雾隐村、岩隐村和木叶隐村。 
　　他们都各自承担着极其重要的任务，没有十分紧要的事情，是绝对不会主动解除‘影分身之术’的。 
　　但同样的，一旦有人解除，那就说明事情非常重要，已经到了不得不联系他的地步。 
　　青冥神色严肃，当即闭上了眼睛，仔细浏览这些记忆。 
　　第一时间，他就确认了这些记忆的来源，是留守在木叶的那道影分身传来的。 
　　是以，还未等他将记忆浏览完毕，心中就对其要传达的消息有了些许猜测。 
　　毕竟，现在的木叶，除了波风水门和大蛇丸的矛盾，他实在想不出还有什么事情需要影分身这么着急的传递消息。 
　　更何况，算算时间，波风水门现在也该动手了。 
　　心中这样想着，青冥继续浏览这道影分身的记忆。 
　　果然不出他所料，就在刚刚，留守在家中的影分身忽然发现了村子的异动，好似某处地方发生了战斗。 
　　虽然现在战斗还没有波及太大范围，也没有影响太多人，但影分身还是通过白眼发现了一些端倪，可以确认是波风水门动手了。 
　　是以，他第一时间就将消息传递了过来。 
　　浏览完这些记忆信息，青冥睁开眼，稍作沉思后，不再休息。 
　　他手脚麻利的整理好自己的装备，穿戴整齐后，锁定木叶村外一处森林中的飞雷神印记，念头一动，直接发动了‘飞雷神之术’。 
　　刷~ 
　　瞬间，青冥的身影消失不见。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　木叶村外。 
　　密林中。 
　　一道身影悄无声息的出现。 
　　这人不是别人，正是青冥。 
　　他开启白眼，左右看了眼，没有发现什么人后，立刻按照以往的经验，选了一个方向，靠向了木叶的感知结界。 
　　然而，等他靠近之后，马上就发现了问题。 
　　以往，这个方向虽然也有木叶部队巡逻，但频率并不是很高。 
　　但现在，这处地方，巡逻的队伍，密度提升了三倍都不止。 
　　另外，在那一个个哨塔上，负责观察四周的忍者也从两个变成了四个。 
　　很显然，木叶这是全方位加强了警戒程度。 
　　若是一般人，遇到这种情况，还真不好硬闯。 
　　但青冥不同. 
　　借助白眼，看着前方交叉走来的两队巡逻忍者，他没有任何迟疑，立刻开启了万筒写轮眼。 
　　接着，‘天之御’的能力被他激活。 
　　随之，他整个人就消失在了原地。 
　　之后，青冥就好似一个幽灵一般，大摇大摆的走向了木叶村，即便身边有巡逻部队路过，也没有发现他的踪迹。 
　　就这样，青冥熟练的穿过了木叶的感知结界，随后马不停蹄，一路向前，终于是回到了自己家中。 
　　值得一提的是，在自己家外，他发现监视他的暗部忍者不仅没有撤走，人数反而从先前的两人变成了现在的四人，组成了一个标志的暗部小队。 
　　很显然，这种时候，波风水门不希望发生什么意外。 
　　青冥不知道对方是查到了什么，还是依靠敏锐的直觉，做出了这样的安排。 
　　但很可惜，这并没有什么卵用。 
　　随着他的查克拉越来越多，一般的探查手段已经很难分清他的本体与影分身的区别了。 
　　毕竟，体内是三十万点查克拉，还是六十万点查克拉，对于探查之人来说，都是一股极其庞大的查克拉，他们根本无法准确分辨。 
　　更何况，查克拉的多寡也并非不可伪装的。 
　　就像现在，青冥念头一动，抬手施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　这道影分身冲他点了点头，然后迅速结印，施展出了‘森罗万象封尽’。 
　　顿时，一个异空间在他身上开辟成型。 
　　不过，不同于本体将异空间压缩在眉心位置，影分身开辟的异空间遍布全身，甚至隐隐与查克拉的主干经络重合在了一起。 
　　这样灵活又精细化的操作，对于已经将此术肝到lv10（0/0）的青冥来说，并不算什么。 
　　见影分身完成后，青冥立刻走上前，伸出手，按在了对方身上。 
　　下一刻，大量的查克拉被他从眉心异空间内抽调出来，注入到了影分身体内。 
　　不，准确点来说，应该是注入到了影分身构建的异空间内。 
　　仅仅几分钟的时间，便有超过一百万点查克拉，从青冥本体流入到了影分身体内。 
　　某一刻，影分身忽然开口道：“好了，可以了。” 
　　闻言，青冥当即停止了查克拉的注入，收回了手掌。 
　　接着，就见影分身一番尝试，顺利的将异空间内的查克拉，通过遍布全身的网络给释放了出来。 
　　如此，再配合上他自身的查克拉，两者加在一起，体内的查克拉量已然与青冥本体持平。 
　　并且，这些查克拉还在随着影分身不断调动，持续流转，就和在查克拉经络中一样，看不出任何异样。 
　　此时，就算有人用白眼观察，若不细看的话，也无法分辨这究竟是否为影分身。 
　　至于说，仔细查看 
　　影分身又不是死人，这样肆无忌惮的窥探他的隐秘，他完全有出手的理由。 
　　所以，他完全不用担心暴露。 
　　没有了后顾之忧，青冥也不再浪费时间，立刻开启‘天之御’，离开了屋子。 
　　最后瞥了眼屋外两明两暗负责监视他的暗部忍者，他悄无声息的远离了此地。 
　　之后，顺着战斗的动静，他来到了木叶村东部的一片森林。 
　　此时，这里正有两方人马厮杀。 
　　其中一方是木叶暗部以及一些巡逻队和警卫部的人员组成。 
　　没错，就是宇智波一族掌控的警卫部。 
　　此时，这些隶属于警卫部的宇智波忍者和配合木叶暗部和巡逻队的人员，强行向一处地洞突进。 
　　而与他们发生战斗的，则是另外一部分木叶忍者。 
　　不过，看他们的气息和战斗方式，很明显是受到了不同程度的人体改造。 
　　若他没有猜错的话，这些人应该就是大蛇丸的手下。 
　　也不知他们是自愿接受的改造，还是被大蛇丸利用了，成为了他的试验品。 
　　总之，凭借身体上的一些特异点，再加上丰富的战斗经验，他们竟是勉强挡住了木叶暗部等一众人马的冲击。 
　　叮叮当当~ 
　　战斗和喊杀声继续！ 
　　青冥站在远处一棵大树上，观察了一阵，确认木叶一方的队伍一时半会应该很难突围进去。 
　　于是，他开启白眼，扫向了那个地洞。 
　　视线穿透地洞以及层层阻碍，他看到了一个庞大的地下实验室，看到了实验室内那些奇形怪状的实验体，以及.大蛇丸！ 
　　没错，就是大蛇丸！ 
　　(本章完)

第874章 离开与伺机而动
　　第874章 离开与伺机而动 
　　地下实验室。 
　　一处空旷的场地上。 
　　大蛇丸正蹲在地上，小心的刻画着一眼看过去就让人眼缭乱的术式。 
　　在场地的边缘处，还有一个被捆绑起来的木叶下忍。 
　　此时，对方看着认真工作的大蛇丸，眸中满是恐惧。 
　　忽然，某一刻，大蛇丸的动作停了下来。 
　　他仔细感受了一下周围，细微的查克拉波动让他明白，有人在通过某种方式观察这里。 
　　“望远镜之术？” 
　　大蛇丸呢喃一声。 
　　但很快，他就摇了摇头。 
　　作为三代的徒弟，他很清楚猿飞日斩的能力。 
　　是以，早早的就在实验室中布置了一层结界，屏蔽了‘望远镜之术’的探查。 
　　‘既然不是‘望远镜之术’.’ 
　　大蛇丸又仔细感受了一下周围，然后伸出舌头舔了舔嘴唇，口中呢喃道：“那么.是白眼么？” 
　　“还真是方便的能力！” 
　　感叹一声，大蛇丸转头看向了青冥所在的方位。 
　　这一刻，两人的视线好似隔着重重阻碍，对视在了一起。 
　　虽然是被观察的一方，虽然外面还在交战，但大蛇丸的眼神依旧平静。 
　　不，应该说是冷漠。 
　　不过，青冥并没有被对方这样的眼神吓到，他的眼神同样平静，在观察大蛇丸的同时，也在看地上密密麻麻的术式，还有.被捆缚在一旁的平民。 
　　这经典的一幕，让青冥不禁想到了一门s级禁术——秽土转生！ 
　　很显然，这一世，大蛇丸早早的就拿到了此术，并且开始了研究。 
　　或许先前村子疯狂失踪人口，就是他的研究到了关键阶段，所以有些肆无忌惮。 
　　不过，看样子，现在的大蛇丸还没有成功。 
　　不然，对方也不会用刻画术式这么原始的方法，施展此术。 
　　但同样的，对方直到现在还没有离开，那就说明研究很可能已经到了收尾阶段，或许这一次就是对方成功的开始。 
　　一瞬间，青冥想到了很多。 
　　现在，他就在考虑，是否要出手阻止大蛇丸？ 
　　‘秽土转生’这种禁术，在他还没有掌握阴阳遁之前，并不是很好应对。 
　　另外，大蛇丸的实验室内，应该有不少有关灵魂的研究资料。 
　　他若可以得到这些，或许就可以补全‘封心锁魂·契约瞬身之印’，从而将其极限拔高到lv10。 
　　但想了想，最后他还是放弃了。 
　　首先，大蛇丸并不是那么容易对付的，虽然对方的正面战力并不是很强。 
　　当然，这个不是很强是对比其他影级高手，以及青冥自身的。 
　　若和一般忍者，甚至是精英上忍对比，那也是碾压般的存在。 
　　但其保命能力在整个忍界要说第二，还真没有人敢说第一。 
　　就算是现在的青冥，也没有把握击杀对方。 
　　所以，他完全没有必要招惹对方。 
　　其次，就是‘秽土转生’这门禁术，其召唤出的秽土体，对于现在的他来说，的确有些难对付，但他也不是完全没有办法应对。 
　　别的不说，单是‘森罗万象封尽’便有一定的可能阻断秽土体和其之间的联系，就算不行，他也可以进行针对性改进。 
　　这一步并不难做到。 
　　想想四战时，发现秽土体无法被杀死后，各村很快就拿出了应对的办法。 
　　以他目前的封印术水平，青冥不信自己还比不过这些人。 
　　另外，就算大蛇丸这次成功，短时间内也不可能将其改良。 
　　而按照他前世的记忆，最初的‘秽土转生’，其召唤出的秽土体实力非常有限，甚至施术者都不好控制。 
　　所以，这不是什么大问题。 
　　最后，也就是可能存在的有关灵魂的研究资料。 
　　对于这些资料，他的确有些眼馋，但他已经计划谋夺‘灵化之术’了，没有必要吃着碗里的，看着锅里的。 
　　更何况，就算后续真的想要这些资料，他也可以在这场风波后，从村子的缴获中获取。 
　　若这样无法得到，他也可以找大蛇丸交易，这都不是什么难事。 
　　综合以上三点，青冥完全没有出手阻拦大蛇丸的必要。 
　　一念至此，青冥收回了目光。 
　　随后，他抬手，施展‘影分身之术’，分出一道影分身，留在此地监视战场的动向后，本体悄然离开了此地。 
　　接下来，他就要去谋夺‘灵化之术’了。 
　　······ 
　　地下实验室内。 
　　大蛇丸感受到那股窥视的目光消失，站在原地思考了一会。 
　　忽然，他的嘴角微微勾起，不知想到了什么。 
　　随后，便不在意的转过身，继续刻画自己的术式了。 
　　看着逐渐完成的术式，大蛇丸冰冷的竖瞳中也不禁闪过了一抹火热。 
　　逆转生死，这可是他追求真理的关键一步，而他马上就要成功了！ 
　　这一刻的大蛇丸，完全忘却了周遭的一切，只沉浸在对于忍术的探索中，难以自拔！ 
　　······ 
　　另一边。 
　　青冥离开战场后，马不停蹄，途中多次使用‘天之御’，避开木叶巡逻部队的探查，终于是来到了距离火影大楼不远的一处地方。 
　　没有冒然动用白眼窥探大楼内的情况，青冥几乎可以预见，现在火影大楼必然是万分戒备。 
　　这种情况动用白眼，被发现几乎是必然的。 
　　所以，还是稳一手为好。 
　　而且，就算不用白眼，仅仅只是肉眼观察，他也能在楼内楼外看到大量的暗部忍者。 
　　这种情况下，自然不可能硬闯。 
　　就算有‘天之御’也不行。 
　　忍者，尤其是常年行走在生死线上的暗部忍者，直觉可是很敏锐的，万一被发现，猜出他的一些能力可就不好了。 
　　所以，青冥还是打算伺机而动。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　火影大楼。 
　　一间会议室内。 
　　波风水门、猿飞日斩、转寝小春和水户门炎四人正相对而坐。 
　　其中，波风水门一人坐在一边，另外三人则坐在他对面的沙发上。 
　　这种坐法，隐隐给人一种对峙的意思。 
　　事实上，也差不多。 
　　在波风水门借助这次风波，肃清其他村子的间谍，开始对大蛇丸动手后，猿飞日斩等人就赶了过来。 
　　他们来到这也不做什么，就是和波风水门聊天。 
　　聊一些有关村子接下来的发展方向，各族之间矛盾的处理等等，一些在现在这个时间点，根本无关紧要的事情。 
　　很显然，聊天是假，将波风水门拖在这里才是真。 
　　而波风水门虽然是火影，但面对前代火影和两位顾问，也不好直接离去。 
　　因此，才隐隐形成了现在对峙的局面。 
　　至于说，猿飞日斩等人为何要拖住波风水门. 
　　很简单，他们不想大蛇丸死。 
　　的确，对方是做了很多骇人听闻的事情，但这怎能比得上猿飞日斩和大蛇丸的师徒情谊呢？ 
　　而且，一个影级高手对于村子的作用，远不是区区一些平民，还有几个忍者可以比拟的。 
　　什么？ 
　　你说大蛇丸之后离开了村子，就不能算作木叶的人了。 
　　呵呵~ 
　　这你就年轻了！ 
　　只要条件合适，再舍去一些面皮，叛忍也不是不可以回归村子的。 
　　君不见另外一条时间线上，四战之后，大蛇丸不也没有遭到惩罚吗？ 
　　而且，那时的大蛇丸还先后袭杀了三代火影和四代风影，制造的所谓的‘木叶崩坏计划’。 
　　而现在呢？ 
　　其只是做了一些实验而已。 
　　在忍界这样一个扭曲的世界里，人们对于这方面的耐受力远比生长在和平时代的人要来得高得多。 
　　更何况，木叶自己也不是没有做过类似的实验。 
　　当初，为了复现初代火影的木遁，他们同样做了很多残忍的实验。 
　　所以说，这有什么不能被原谅的？ 
　　现在，猿飞日斩等人要做的，就是留下一个引子，等要用到大蛇丸的时候，再想办法将其拉回来。 
　　如此，便相当于有了一个保险。 
　　当然，这些只是猿飞日斩等人一厢情愿的想法，至于大蛇丸 
　　在勘破生死，回心转意之前，其可不会想着重回木叶，再次卷入忍界毫无意义的战争中去，等这次脱困之后，他将会彻底放飞自我。 
　　(本章完)

第875章 潜入
　　第875章 潜入 
　　轰隆~ 
　　忽然，一声巨响从村子东面传来。 
　　青冥念头一动，开启了万筒写轮眼，激活了‘天之御’的能力，然后几个闪身，来到了一栋建筑的屋顶。 
　　他抬头朝村子东面望去。 
　　就见那片森林中，不知何时出现了一条白鳞大蛇。 
　　即便隔着老远，青冥也能看到对方的形体。 
　　由此可见，其究竟有多大。 
　　而此时，其就好似一个推土机一般，在林中横冲直撞，让周围的木叶忍者狼狈不堪。 
　　当然，青冥是看不到这些忍者具体状态的，他只能看到一些黑点，在月光下，宛若苍蝇一般，围绕着这条白蛇打转。 
　　而这么大的蛇，不用猜，肯定是大蛇丸从龙地洞通灵过来的。 
　　对方此时忽然将事情搞得这么大，要么是他的实验已经结束了，要么就是实验失败了。 
　　总之，就是不用再浪费时间了。 
　　一念至此，青冥立刻施展‘通心之术’，联系上了留守在那边的影分身。 
　　在精神连接成型的瞬间，青冥立刻问道：“现在你那边情况怎么样？” 
　　闻言，影分身立刻回道：“大蛇丸已经走出了实验室，暂不清楚实验是否成功。” 
　　“那他的目标呢？” 
　　青冥再次问道。 
　　影分身答道：“看他的反应，好像是打算突围。” 
　　“这样么” 
　　青冥沉吟一声，然后道：“你注意一点，不要被人发现行踪，也不要卷入其中，如果有机会的话，记得搜刮一下大蛇丸的实验室。” 
　　很显然，他还是完全没有放弃大蛇丸实验室内的研究资料。 
　　影分身自然明白他的意思，所以直接应道：“好，我会随机应变的。” 
　　“嗯。” 
　　青冥最后应了一声，便掐断了和影分身之间的‘通心之术’。 
　　虽然以他目前的查克拉和精神力，长时间保持精神连接也没什么，但接下来他们两人都有事情要做，为了避免相互影响，还是掐断的好。 
　　收回思绪，青冥不再关注那边的战况，转而看向了不远处灯火通明的火影大楼。 
　　如果他所料不差的话，接下来就是他行动的时机了。 
　　至于原因 
　　很简单，那边大蛇丸将动静搞得这么大，波风水门肯定要派人增援。 
　　届时，火影大楼内的人员减少，便是他动手的机会。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　正如他所料，很快，几队人马便从火影大楼离开，一些直接赶往了战场，另外一些则分别前往了村子的不同位置。 
　　看他们行进的方向，显然是在赶往各个家族的驻地。 
　　这样一来，波风水门的目的就很明显了，他这是打算借助各个家族的力量，解决这件事。 
　　只是 
　　‘波风水门自己怎么不动手呢？’ 
　　青冥心中疑惑。 
　　按照他对波风水门的了解，对方既然已经决定动手，那就不可能待在火影大楼内旁观。 
　　毕竟，影级忍者和普通忍者之间的实力差距，同样身为影级高手的波风水门应该非常清楚。 
　　这种情况下，由他亲自出手，才有可能拦住大蛇丸，同时将损失降到最低。 
　　而波风水门也不是一个贪生怕死的人。 
　　所以，他没道理待着不动。 
　　除非 
　　“他不得不待在这里！” 
　　忽的，青冥想到了猿飞日斩。 
　　他记得，在另外一条时间线上，大蛇丸的实验彻底曝光，到了不得不动手的时候，猿飞日斩依旧还是心软，放过了对方。 
　　那么现在，对方是否同样有可能拦下波风水门。 
　　越想，青冥越觉得有可能。 
　　甚至，不仅仅是他，说不得转寝小春和水户门炎这两位顾问长老也在火影大楼内。 
　　一念至此，青冥忍不住就想开启白眼，看一下火影大楼内的情况。 
　　但犹豫了半晌，他还是放弃了。 
　　刚才借助白眼透视能力观察大蛇丸的时候，就被对方发现了，同样作为影级高手，没道理波风水门和猿飞日斩就发现不了。 
　　所以，还是不要打草惊蛇的好。 
　　不过，这样一来，他动手时就要稍微小心一点了。 
　　毕竟，一个搞不好，他就要同时面对两代火影的联手攻击了。 
　　至于说放弃. 
　　那根本不可能！ 
　　就算猿飞日斩等人都在火影大楼内，有着‘飞雷神之术’和‘天之御’的他，也能来去自由，所以完全没有必要太过畏缩。 
　　又等了一会，见火影大楼不再有人员走出后，青冥也不再浪费时间。 
　　他先是施展出了‘变身术’，变化成了宇智波带土的模样，然后才继续维持‘天之御’的状态，走了过去。 
　　之所以要用宇智波带土的模样，一是为了以防万一，避免被人看到真貌，二是对方同样拥有万筒写轮眼，不耽误他施展幻术。 
　　穿过大门，青冥走进了一楼任务大厅。 
　　此时正值半夜，这里除了几名留守的暗部忍者外，没有一个工作人员。 
　　青冥略过这些暗部忍者，脚步不停，径直上了二楼。 
　　这里有几间会议室，是火影召集人员开会的地方，同时还有一些会客室，是火影接待一些重要人员的场所。 
　　青冥沿着走廊前进，路过其中一间会议室时，脚步微顿，转头看向了这间会议室。 
　　火影大楼内的这些会议室，隔音做得非常好，饶是他听觉敏锐，也听不到任何动静。 
　　但这并不妨碍他，可以感应到里面几股强大的气息。 
　　这些气息中，有两道他比较熟悉，正是波风水门和猿飞日斩。 
　　“果然在这里么.” 
　　青冥心中呢喃一声，随后脚步不停，继续朝着三楼走去。 
　　而他所不知道的是，就在他停留的片刻，屋内波风水门动作微顿，眸中闪过了一抹疑惑之色。 
　　但很快，他的注意力就被面前猿飞日斩等人重新吸引了。 
　　另一边，青冥上到三楼，略过一一间间存放档案的资料室，径直走向了最里面的一间屋子。 
　　过去这些天，青冥在修炼，影分身也没有闲着，他一直在隐蔽探听‘封印之书’的存放位置。 
　　而经过他一番细致的探查，青冥基本可以确认，‘封印之书’就存放在这间屋子内。 
　　同时，这里也是木叶存放很多珍贵秘术的地方。 
　　这么重要的场地，防守力量自然不会太弱。 
　　就像现在，即便火影大楼内的大部分暗部忍者都被调走了，这间屋子外仍有两名暗部忍者在站岗。 
　　另外，在这间屋子内，还有一道感知结界存在，就算有人可以越过这两名暗部忍者进入其中，也会触发结界的警报。 
　　届时，迎接来人的，将是木叶最高战力——火影的追杀。 
　　因此，这处地方可谓是危险至极。 
　　当然，这只是针对一般人来说。 
　　对于青冥来说，所谓的结界，根本没有什么卵用。 
　　只要他可以解决这两个暗部守卫，就能轻松进入其中。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，立刻抬步上前，来到了这两名暗部忍者面前。 
　　顿时，这两名暗部忍者好似发现了什么一般，立刻各自掏出苦无，警惕的望向四周。 
　　然而，他们什么都看不到。 
　　‘天之御’瞬间解除，青冥现出了身形。 
　　看着突兀出现的青冥，两人神色皆是一变，立刻就要发起攻击，同时出声示警。 
　　但很可惜，青冥根本没有给他们这个机会。 
　　就见他一掌探出，闪电般的抓住了一人的脖颈，将他要说的话，压了回去。 
　　几乎同一时间，密密麻麻的封印术式从他的掌心钻出，瞬间遍布了这人全身，禁锢了他的动作。 
　　这正是被他肝至满级的‘森罗万象封尽’。 
　　作为一门s级封印术，其融合了多种封印术的优点，一经施展，可谓是效果超群。 
　　这名木叶暗部连一道声音都没有发出，人便失去了行动力。 
　　至于另一人. 
　　其在看到青冥的瞬间，意识就被拉入了幻境之中，整个人就跟一个木桩子一般，站在原地一动不动。 
　　(本章完)

第876章 得手
　　第876章 得手 
　　无冤无仇的，还是同村忍者，青冥没有选择击杀两人。 
　　当然，这也是门外两人没有对他的行动造成什么实质性的阻碍，否则他也不会心慈手软。 
　　至于说暴露的问题 
　　在行动之前，他就变化成了宇智波带土的模样，甚至就连万筒写轮眼的具体形状都通过幻术掩盖了。 
　　这种情况下，后续就算有人读取他们的记忆，也没有办法得到什么有价值的情报，说不得还会被他故意留下的线索误导。 
　　如此，也可以为他分担一部分火力。 
　　另外，他也不打算在两人身上留下什么暗手。 
　　可以预见，这两人之后肯定是木叶重点检查的对象，而他的‘封心锁魂·契约瞬身之印’虽然隐蔽，但终究不是全无痕迹。 
　　别的不说，单是嵌套在里面的飞雷神印记，就是一个重大的线索。 
　　一旦让波风水门看到，必然会目光投向村子里的人。 
　　而身上早有嫌疑他，将是第一个被怀疑的对象。 
　　是以，还是什么都不做的好。 
　　一念至此，青冥看向两人，幻术的力量释放而出，两人意识迅速沉寂，陷入了昏睡之中。 
　　青冥上前一步，接住两人。 
　　随后，他抬手，施展出了‘影分身之术’，分出了两道影分身。 
　　冲着两道影分身点了点头，两人当即明白他的意思，各自施展‘变身术’，变化成了两名暗部忍者的模样。 
　　然后，就见他们如刚刚的暗部忍者一样，站在房门左右两侧，当起了护卫。 
　　见状，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他一手一个，提溜起暗部两人，动念间，激活了‘天之御’的能力。 
　　瞬间，三人消失不见。 
　　没错，他的‘天之御’也是可以覆盖其他人的，只是这样会耗费更多的查克拉。 
　　不过，现在嘛 
　　无所谓了！ 
　　为了以防万一，他径直带着两人，走进了秘藏室。 
　　将两人扔在地上，青冥目光扫向了整个房间。 
　　视线略过那些摆放在书架上的卷轴和书籍，青冥一眼就锁定了放在中央一个桌子上的卷轴。 
　　这个卷轴长度近一米，直径超过三十公分，是一个彻头彻尾的巨型卷轴。 
　　很显然，这就是所谓的‘封印之书’。 
　　青冥抬步上前，没有冒然去动这个卷轴，而是观察了一下四周，待确认没有什么陷阱后，这才打开了这个卷轴。 
　　其实，他有想过，是否要直接将其带走。 
　　但思考了一阵，他还是放弃了。 
　　无他，偷学上面一两个忍术不算什么，就算被人发现了，也可以逃脱，但若将其带走，那恐怕整个木叶都不会善罢甘休。 
　　或许他们一时半会找不到他，但绝对会将所有有嫌疑的人全部过一遍，而且这次不会轻易过关。 
　　必要的时候，他们甚至可能会采取一些过激的举措。 
　　不要怀疑木叶的决心，作为村子的底蕴，若是‘封印之书’被盗，他们绝对敢做任何事情。 
　　届时，引发忍界大战都有一定的可能。 
　　所以，青冥左思右想，最终还是放弃了这个打算。 
　　当然，更重要的是，以他目前的实力，‘封印之书’上记录的各种忍术、幻术、体术等等，除去个别几个，基本上对他都没有什么大用。 
　　而且，他也有自己的修行规划，不可能无节制的修行什么秘术，即便他有熟练度面板，不用担心学不会的问题，也不能这样做。 
　　因为这完全就是在浪费时间。 
　　青冥可不会这么傻！ 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速将卷轴打开，在里面寻找‘灵化之术’的记录。 
　　狗血如‘灵化之术’不在上面的事情没有发生，青冥很顺利的找到了此术。 
　　没有任何犹豫，他立刻聚精会神的阅读起来。 
　　以青冥目前26点的‘精神’属性，只需阅读几遍，就能将之完全记下。 
　　所以，也不用进行抄录什么的。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，‘灵化之术’修炼的全过程被他记下。 
　　“呼~~~” 
　　青冥轻吐一口气，整个人都放松了不少。 
　　到这里，他此行的目的就算是达到了，接下来就算什么收获都没有，也不碍事。 
　　不过，该有的尝试还是要有的。 
　　念头一动，青冥将卷轴继续向后翻去。 
　　很快，一个个秘术出现在他的面前。 
　　对于这些秘术，他基本都是粗略阅读一下，有个大概的了解后，便会直接略过。 
　　的确，这些秘术在一般人眼中，恐怕都很不错，但对青冥来说，确实没有什么大用。 
　　现在，青冥就想得到两个技能，其一是‘八门遁甲’，其二则是‘尸鬼封尽’。 
　　前者，可以打开人体的限制，提高查克拉在经络中的流量和流速，使用得当的话，大概率可以提升他强化身体的效率。 
　　后者，其所召唤的死神，青冥非常感兴趣。 
　　至于原因 
　　很简单，这所谓的死神，在青冥看来，很像是忍界本体超凡力量，也即是仙人模式失控的产物。 
　　不仅是死神，还有隐隐站在飞段背后的邪神，同样有这个迹象。 
　　这些不生不死的存在，可以说和整个忍界现有的查克拉体系格格不入，无论是具备的力量，还是力量的表现形式，皆是如此。 
　　相反，他们身上特有的规则纹路，倒像是融合了仙术查克拉的须佐能乎的模样。 
　　再联想自然能量吸收过多的后果，由不得人不深思。 
　　至于说，他们为何不是变成石蛙等一些东西？ 
　　很简单，现在忍界存在的仙人模式的修行方法，都是三大圣地流传出来的，它们更加适合蛤蟆、蛇和蛞蝓等这些东西修炼，而非人类。 
　　但是，人类作为万物灵长，没道理这些东西可以修炼成仙，人类却没有自己的道路。 
　　青冥严重怀疑，曾经的忍界发生了一场灾难，导致这些人死的死、残的残、跑的跑。 
　　而所谓的三大圣地，只不过是苟延残喘下来的一些异类而已。 
　　或许，‘死神’‘邪神’这些东西才是人类自己修炼成仙的道路，只是他们失控了而已，就像是那些修行妙木山仙法而变成石蛙的人一样。 
　　既如此，那他能否通过‘死神’‘邪神’这些东西，推导出适合人类自身修行的仙人模式呢？ 
　　对此，青冥没有答案，但这并不妨碍他探索。 
　　而能召来‘死神’的‘尸鬼封尽’无疑就是一个很好的切入点。 
　　但很可惜，‘封印之书’上并没有相关记录。 
　　不过，想想也是，大蛇丸作为三忍之一，肯定是阅读过‘封印之书’的。 
　　但是，对方在‘木叶崩坏计划’中，却对猿飞日斩施展出的‘尸鬼封尽’一无所知。 
　　如此，便足以说明问题。 
　　还有‘八门遁甲’. 
　　若是‘封印之书’上记录有这门体术，迈特戴也不至于过得那么惨了。 
　　以猿飞日斩等一众木叶高层的作风，肯定会将对方的剩余价值最大限度的压榨出来，而非让他一波爆发，带走敌方几名上忍，最终变成一次性用品。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥暗自摇了摇头，不再多想。 
　　他继续翻看卷轴，打算将‘封印之书’上最后一点内容看完，然后就离开。 
　　但就在他将卷轴翻到最后一部分的时候，他的动作为之一顿。 
　　接着，整个人都紧张起来。 
　　无他，这最后一部分卷轴，其上竟没有记载任何秘术，只有一个青冥异常熟悉的术式。 
　　(本章完)

第877章 疯狂脑补与离开
　　第877章 疯狂脑补与离开 
　　“飞雷神之术？！” 
　　没错，出现在他面前的，不是其他什么术式，正是他万分熟悉的飞雷神印记。 
　　而在木叶，可以留下这个印记，且有能力在这里留下的，除了波风水门，青冥想不到其他人。 
　　换言之，这有很大可能就是波风水门留下的后手，或者说陷阱！ 
　　想到这里，青冥几乎没有任何犹豫，立刻解除了‘影分身之术’，收回了门外的两道影分身。 
　　接着，他再次激活‘天之御’的能力，将自己隐藏了起来。 
　　而几乎就在他消失的瞬间，一道身影出现在了场中。 
　　这人不是别人，正是波风水门。 
　　其手持一把苦无，警惕的望向四周，目光从桌上打开的‘封印之书’上掠过，最后定格在了青冥站立的区域。 
　　波风水门的眸中满是戒备，即便视野中空无一物，他也不敢移开半点目光。 
　　见状，青冥暗道一声：“好敏锐的直觉。” 
　　从波风水门的动作不难看出，对方大概率是真的感知到了他的存在，所以才注视着这边。 
　　这让青冥有些庆幸自己刚刚没有施展‘飞雷神之术’逃离这里。 
　　否则，以波风水门的感知力，外加对‘飞雷神之术’的熟悉程度，很有可能会直接判断出他掌握有此术。 
　　届时，一些痕迹可就不好掩盖了，而他后续再想利用‘飞雷神之术’神不知鬼不觉的做一些事情的时候，也就不太方便了。 
　　甚至，就算这次没有被发现，之后他也要尽可能减少在村中使用‘飞雷神之术’。 
　　因为他怀疑，这次过后，波风水门很有可能会增强村子对这方面的防备。 
　　是以，他必须小心谨慎。 
　　嗖~ 
　　忽然，就在青冥胡思乱想时，一支苦无朝他射来。 
　　然而，面对着突如其来的攻击，青冥却是一动不动，就这样怔怔的看着飞射而来的苦无，眼睛都不带眨一下的。 
　　苦无来到他的面前，没有任何阻碍，直接穿过了他的身体。 
　　不，更准确的来说，应该是穿过了他站立的这片空间。 
　　咚~ 
　　沉闷的声音响起。 
　　锋利的苦无直接插进了后方的木门里。 
　　波风水门看到这一幕，眸中满是疑惑。 
　　直觉告诉他，敌人还没有离开这间房屋，并且站在这个位置的可能性最大，但他的攻击就是没有碰到任何事物。 
　　‘难道是我的错觉？’ 
　　波风水门心中闪过这个念头。 
　　他又仔细探查了一番，依旧什么都看不到，也感知不到，只有脑海中隐隐的一点直觉告诉他，自己的感觉没有错。 
　　于是，他又“嗖嗖嗖”的射出了几支苦无。 
　　这些苦无近乎同时被掷出，在空中组成了一张大网，彻底封锁了前方一片区域，让青冥连闪避的空间都没有。 
　　波风水门似乎想通过这种方式，逼迫青冥现身。 
　　但很可惜，青冥根本就没有想着躲避。 
　　或许实力足够强大的忍者，可以凭借敏锐的直觉发现一些端倪，但想要突破‘天之御’的防护，伤到里面的青冥，那简直是痴人说梦。 
　　被青冥称为‘无敌’的能力，怎么可能这么容易被破解？ 
　　青冥就这样静静的站在原地，任由波风水门施为。 
　　之后的时间里，波风水门又接连尝试了幻术和封印术，但都没有成功。 
　　而在他停下的时候，一阵脚步声忽然从门外传来，伴随着‘嘎吱’一声，三道人影冲进了秘藏室。 
　　来人不是别人，正是之前一直在会议室和波风水门东拉西扯的猿飞日斩、转寝小春和水户门炎三人。 
　　他们看着满地的狼藉，以及仍旧戒备的波风水门，开口问道：“水门，出什么事了？” 
　　波风水门闻言，摇了摇头，没有言语，只是目光死死的盯着门口，似乎在期待着什么。 
　　然而，他依旧什么都没有看到。 
　　猿飞日斩等人见到波风水门这般表现，不禁远离了房门。 
　　同时，各自抽出了一把苦无，握在手中，呈半包围状，看向了空无一物的房门，以及外面的走廊。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　足足数息后，见始终没有什么动静，猿飞日斩才再次发声道：“水门，你究竟看到了什么？还有” 
　　他目光扫了眼似乎仅有一人战斗痕迹的秘藏室，神色严肃道：“你刚刚在和什么人战斗？” 
　　闻言，波风水门终于收起了苦无，回答道：“三代大人，老实说，我也不知道，我并没有看到任何敌人，只是感觉刚刚有人在这里而已。” 
　　听到他的回答，猿飞日斩本能的再次扫向了四周。 
　　待确认这里的确没有什么人后，他才沉吟着问道：“水门，你确认敌人刚刚就在这里？” 
　　“嗯。” 
　　波风水门没有多言，只是肯定的点了点头。 
　　随后，他蹲下身，来到了两名昏迷不醒的暗部忍者面前。 
　　检查了一下两人的状态，发现他们只是中了幻术后，波风水门立刻结印，凝聚了一团查克拉，打入了两人体内，替他们解除了幻术。 
　　两人倏忽间惊醒，第一时间便跳了起来，戒备的望向四周，待看到波风水门和猿飞日斩两位火影后，这才稍稍放松了下来。 
　　见状，还不待波风水门开口，猿飞日斩便先一步问道：“刚刚究竟发生了什么？你们为什么会中幻术？” 
　　两人闻言，看向了波风水门。 
　　见波风水门微微点头后，这才将事情的经过一五一十的说了出来。 
　　待听到来人拥有一只万筒写轮眼后，猿飞日斩直接惊得打断道：“你是说敌人拥有万筒写轮眼？宇智波一族的万筒写轮眼？” 
　　此时，转寝小春和水户门炎的脸色也不是很好看。 
　　身为木叶高层，他们自然知道万筒写轮眼的存在，但却是没有想到，有生之年竟然还能看到除了宇智波斑之外的第二双万筒写轮眼。 
　　呃. 
　　也不能看到，而是听到。 
　　听到猿飞日斩的询问，回话的木叶暗部点了点头，道：“我先前的任务接触过这方面的情报，不会看错。” 
　　“先前的任务？” 
　　猿飞日斩敏锐的把握到了关键，将目光投向了波风水门。 
　　波风水门见瞒不过了，于是就将青冥遇袭，以及宇智波带土和绝的事情说了出来。 
　　当然，他也不是全盘托出，而是有选择性的将宇智波带土拥有万筒写轮眼的事情说了出来。 
　　最后，他总结道：“根据蛇的描述，来人戴着面具，只有一只眼睛裸露在外，和青冥提到的这人形象很接近，另外，这人也拥有一种空间转移的能力。” 
　　波风水门的意思很明显，来人就是通过空间转移的能力潜入了这里，然后又躲过了他的攻击，并逃出了这里。 
　　当然，波风水门嘴上虽然说的肯定，但心里却有一些疑惑。 
　　因为刚刚他并没有感知到任何空间波动，若来人是预想中的这人，他理应可以感知一些异常才对。 
　　不过，话又说回来，万筒写轮眼的瞳术具体是个什么情况，他也不太清楚，其发动时，究竟有没有空间波动，他也不知道。 
　　所以，他也不敢肯定。 
　　若要他做出更加准确的判断，必须他和对方亲自交手一次才行。 
　　这边，波风水门还在思考。 
　　另一边，猿飞日斩则被这一连串的消息震得有些头晕。 
　　通过一些棋子，他虽然知道波风水门掌握的暗部在秘密调查一些东西，但却着实没有想到，竟然和传说中的万筒写轮眼有关。 
　　等等~ 
　　忽然，猿飞日斩又想到了一个问题。 
　　既然消息是青冥提供的，并且他还活着从那名拥有万筒写轮眼的未知敌人手中逃脱了，那么他呢？是否也觉醒了万筒写轮眼？ 
　　再往深处联想，当初死得不明不白的团藏，又是否是青冥动的手呢？ 
　　哪会他虽然觉得青冥有嫌疑，但青冥的实力在那摆着，而团藏那次出行又带了大量的人手，以青冥表现出的实力，很难让团藏死得悄无声息。 
　　所以，当时他只是怀疑，并不能肯定。 
　　但现在，若青冥早就觉醒了万筒写轮眼，以万筒写轮眼的威能，说不定还真有可能做到这一点！ 
　　一念至此，猿飞日斩的脸色不由得难看起来。 
　　而他能想到的事情，转寝小春和水户门炎自然也能想到，因此这两人的脸色也不是很好看。 
　　只一瞬间，三人就下定决心，一定要调查出事情的真相。 
　　这边发生的一切，青冥都不知晓，他在猿飞日斩等人闯进秘藏室的时候，就离开了那里。 
　　此刻，他正全速赶往自己家中，以确保行踪不会暴露。 
　　(本章完)

第878章 找上门
　　第878章 找上门 
　　一切都很顺利，青冥离开火影大楼后，开着‘天之御’，一路潜行，很快就回到了家中。 
　　期间，什么意外都没有发生。 
　　而一回到家中，第一时间，他就替换了影分身。 
　　青冥知道，自己所做的一切，远远称不上完美。 
　　但还是那句话，只要没有切实的证据，那他就算有嫌疑，村子也不能拿他怎么样。 
　　毕竟，他可不是什么没有根底平民中下忍，可以任由村子拿捏。 
　　无论是自身绝强的实力，还是木叶豪门宇智波一族忍者的身份，都可以让村子和他讲道理。 
　　而有外面四名暗部忍者作证，讲道理他并不怕。 
　　是以，青冥对于自己的处境并不是很担心。 
　　接下来，就看大蛇丸那边能否逃脱了？ 
　　青冥觉得，这个可能性还是蛮大的。 
　　无他，在看到波风水门和猿飞日斩等人几乎一同出现在三楼秘藏室的时候，青冥就知道，波风水门就和他预料中的一样，被猿飞日斩等人拖在了火影大楼里。 
　　而没有波风水门这个影级高手坐镇，仅凭外面那些木叶忍者，根本不可能拦住大蛇丸。 
　　所以，对方逃走的可能性非常大。 
　　站在自家屋顶，青冥眺望村子东面森林的方向，感受着那边传来的越来越剧烈的查克拉波动，神色说不出的平静。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　某一刻，远方天空下，出现了一个巨大的封印结界。 
　　很显然，这是封印班出手了，打算借此封锁大蛇丸的退路。 
　　但很可惜，这道结界还没有维持几分钟的时间，便突然消失了。 
　　紧接着，打斗声越来越远，迅速靠向了木叶围墙的方向。 
　　在抵达木叶围墙时，一条足有几十米长的紫色巨蛇被大蛇丸召唤了出来。 
　　这不是其他什么东西，正是大蛇丸的通灵兽——龙地洞的万蛇。 
　　万蛇刚一出现，就轻易撞碎了木叶围墙，突破了一众木叶忍者的围攻。 
　　之后，随同大蛇丸一起，消失在了天边。 
　　当然，后面这些都不是青冥亲眼看到的，而是影分身回归后，同步给他的记忆。 
　　没错，整个战斗的全过程，影分身都跟着。 
　　至于说，搜刮大蛇丸的实验室. 
　　抱歉，波风水门的安排比他预想的还要周密。 
　　几乎就在大蛇丸离开的第一时间，便有两队暗部忍者冲进了实验室，将那里封锁了起来。 
　　这既是大蛇丸的罪证，也是村子此战的收获，不可能让人随意破坏或者带走。 
　　影分身严格遵循了他小心暴露的嘱托，在确认实验室已经被暗部接管后，便没有冒然进入，而是追上了大蛇丸，监视起了战场上的动向。 
　　也正因此，他才能知道这么多的东西。 
　　而对于没能拿到想要的实验资料，青冥也没有过多失望，因为这本就是他的一步闲棋，成功固然可喜，失败也无所谓。 
　　反正今晚他最重要的目标已经达到了，‘灵化之术’到手，其他的，都可以往后放。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他返回自家卧室，倒头就睡。 
　　······ 
　　咚咚咚~ 
　　第二天。 
　　一大早。 
　　青冥便被一阵敲门声惊醒。 
　　卧室内，青冥蓦地睁开眼，从床上坐起。 
　　紧接着，他眉心处的白眼不自觉的开启。 
　　随之，青冥的视线穿过了重重阻碍，看到了外面的情况。 
　　就见在他门口，正有两名暗部忍者驻足而立。 
　　显然，刚刚敲门的正是对方。 
　　这让青冥心头不由得一紧，暗道：“难道我昨晚擅闯秘藏室的事情暴露了？” 
　　青冥迅速回忆了一下自己昨晚的行动，确认没有什么大的纰漏后，稍微冷静下来。 
　　随后，他起身下床，也不洗漱，迅速穿戴整齐后，走出了院子，打开了大门。 
　　嘎吱~ 
　　房门被从里面打开。 
　　“暗部？” 
　　青冥看着面前两人，适当露出一丝疑惑，然后询问道：“两位，有事吗？” 
　　“嗯。” 
　　听到青冥的询问，其中一人点了点头，道：“青冥上忍，四代大人请您去一趟办公室。” 
　　“办公室？四代大人没说找我有什么事？” 
　　青冥再次问道。 
　　两名暗部忍者摇了摇头，一副自己什么都不知道的模样。 
　　见状，青冥耸了耸肩，道：“好吧，让我洗漱一下。” 
　　“可以。” 
　　两人闻言，点了点头。 
　　青冥也不关门，就这样径直走进屋子，迅速洗漱一番后，重新回到屋外。 
　　将门关上，锁好！ 
　　青冥看着两名暗部道：“好了，走吧！” 
　　两名暗部闻言，也不废话，立刻在前方带路。 
　　走在大街上，青冥可以明显感觉到，今天的村子格外冷清，好似空气中都充斥着一股压抑的氛围。 
　　以往这时候，天虽然还比较早，但路上已经有人了。 
　　而今天，除了不时路过的巡逻队成员外，他看不到其他任何一个身影。 
　　很显然，大家都被昨晚爆发的大战惊住了，这种时候没有人愿意当出头鸟。 
　　不过，这些都和青冥没有多大关系，他现在只想知道，波风水门找他究竟想干什么。 
　　首先，可以确定的一点是，昨晚火影大楼秘藏室被人趁机闯入的事情，让对方的确对他产生了一些怀疑。 
　　否则，也不至于传个信就要两名暗部忍者过来。 
　　而且，口信传到后，两人也不主动离开，就等着和他一同返回。 
　　这怎么看都有一点监视的意思在里面。 
　　但这同样意味着，他并没有暴露，否则就不是监视这么简单了。 
　　是以，这次对方叫他过去，除了进一步试探外，肯定还有其他事情。 
　　‘会是什么事呢？’ 
　　青冥心中疑惑。 
　　而就在他沉思间，火影大楼到了。 
　　青冥收拾了一下心情，装作若无其事的样子，在两名暗部忍者的带领下，径直上了二楼，来到了火影办公室外。 
　　咚咚咚~ 
　　一名暗部上前，敲响了办公室的门。 
　　“进来！” 
　　很快，里面一道温和中透漏着些许疲惫的声音传来。 
　　这正是波风水门的声音，对方显然是一个晚上没有睡觉。 
　　嘎吱~ 
　　房门被一名暗部忍者推开。 
　　然后，其后退一步，伸手示意青冥进去。 
　　青冥也不废话，当即大方的走进了其中。 
　　见他进来，波风水门强打起精神，勉强笑了笑，道：“青冥，你来了。” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，道：“大人，您找我？” 
　　(本章完)

第879章 虚惊一场与任务
　　第879章 虚惊一场与任务 
　　“嗯。” 
　　听到他的话，波风水门点了点头。 
　　随后，他站起身，从办公桌后走出，伸手一指旁边的沙发，道：“坐下说吧！” 
　　“是，大人！” 
　　青冥应了一声，同波风水门一前一后坐在了沙发上。 
　　波风水门看着青冥，稍作沉吟后，说道：“昨晚的事情，你应该已经知道了吧？” 
　　“嗯，大蛇丸大人和暗部起了冲突。” 
　　青冥的回答非常谨慎。 
　　他没有否认说自己什么都不知道。 
　　虽然昨晚他在那四名暗部忍者的眼中始终没有走出屋子，但村子发生了这么大的事情，若说什么都不知道，那也太假了。 
　　但同样的，他也没有直言大蛇丸叛逃。 
　　毕竟，村子还没有宣布大蛇丸成为叛忍呢，他怎么能随便给对方定罪？ 
　　不过，波风水门显然并不在意这些。 
　　他看着青冥道：“因为一些原因，昨晚我未能出手，大蛇丸突破了暗部和特别行动队的封锁，逃出了村子，至于暗部动手的原因，想必你也知道。” 
　　“人体实验。” 
　　青冥言简意赅的回道。 
　　“不错。” 
　　波风水门点了点头，道：“就是人体实验，暗部已经查封了大蛇丸的实验室，在里面找到了足够多的证据，稍后就会公布于众。” 
　　闻言，青冥只是微微点头，依旧没有多说什么。 
　　波风水门仔细观察他的表情，见他始终一副无所谓的样子，心中暗自摇头。 
　　稍作沉默后，他再次开口道：“接下来，村子将全力追捕大蛇丸，或许到时候需要你出手。” 
　　“出手？我？” 
　　青冥指了指自己，道。 
　　“没错，就是你。” 
　　波风水门点了点头。 
　　然后，解释道：“大蛇丸的实力，想必你也清楚，一般忍者根本不是他的对手，只有你才有可能拦住他。” 
　　说话间，他看向了青冥的双眼，其中的意思很明显，那就是要他动用万筒写轮眼。 
　　虽然青冥的万筒写轮眼早已晋升到了永恒眼的层次，没有失明的风险，但他还是装作迟疑道：“就我一人么？” 
　　波风水门似乎看出了他的顾虑，笑着道：“放心，到时候你拖住对方就可以了，我会及时赶到，不会让你孤军作战。” 
　　“这样么” 
　　闻言，青冥沉吟一声，略作思考后，点了点头道：“好，我知道了，那什么时候出发？” 
　　“不着急。” 
　　闻言，波风水门摆了摆手，道：“现在暗部还在搜索大蛇丸的踪迹，等确认位置后，你再行动。” 
　　“好。” 
　　青冥闻言，点头应了一声，紧接着便道：“如果没有其他事情，那我现在就回去准备了。” 
　　言罢，他起身就打算离开。 
　　见状，波风水门连忙叫住了他，开口道：“等等，还有一件事需要告诉你。” 
　　闻言，青冥心中一动，暗道一声：“来了！” 
　　虽然波风水门还没有开口，但他已经猜出了对方接下来要说的事情，无非就是秘藏室被人闯入的事情。 
　　这并非青冥胡乱瞎猜，而是换位思考的结果。 
　　若他是对方，心中有所怀疑的话，肯定会借着这个机会进行试探。 
　　是以，青冥维持住人设，适当表露出一丝疑惑，开口道：“什么事？” 
　　“就在昨晚，暗部行动的时候，有人趁机闯入了三楼秘藏室。”波风水门回道。 
　　青冥没有询问三楼秘藏室是什么，这个地方虽然隐蔽，但对于上忍级别的忍者来说，并不是什么秘密。 
　　若他开口询问，那完全就是欲盖弥彰。 
　　于是，他直接问道：“是什么人？村子有什么损失吗？” 
　　“这就是我叫住你的原因。” 
　　闻言，波风水门说了这样一句话，然后道：“根据守卫秘藏室的暗部事后的回忆，来人很有可能就是先前袭击你的那名拥有万筒写轮眼的忍者。” 
　　“什么？” 
　　青冥惊得直接站了起来，再次确认道：“确认是他？不会看错了吧？” 
　　波风水门没有立刻回答青冥的问题，而是仔细观察他的表情。 
　　然而，青冥早有心理准备，此时表演起来，可谓是浑然天成，根本看不出任何破绽。 
　　“难道是我想错了？” 
　　波风水门心道。 
　　他倒也不是非要怀疑青冥，而是其中有一些疑点说不通，且青冥又牵扯其中，由不得他不怀疑。 
　　而且，不知怎的，他心中总有一种预感，那就是这件事没有表面看上去那么简单。 
　　正因此，他才会选择试探青冥。 
　　可惜，什么线索都没有得到。 
　　沉思了一阵，最终波风水门还是摇了摇头，决定暂时将这些想法压到心底。 
　　作为一村之影，他无论做什么事情都要讲究名正言顺，不可能因为自己的一点小小怀疑，就始终揪着一人不放。 
　　当然，他之所以选择重新启用青冥，更重要的还是过去一个月，以及昨天晚上，青冥都没有表现出什么让人怀疑的地方。 
　　收敛思绪，波风水门不再胡思乱想，开始回答青冥的问题。 
　　“我已经让山中一族的族长亲自读取了那两名暗部的记忆，若你提供的情报没有问题，那基本可以确定，昨晚闯入秘藏室的就是先前袭击你的那人了。” 
　　“这样么” 
　　青冥再度沉吟一声。 
　　波风水门见状，没有停下，继续道：“至于村子的损失” 
　　“他应该是在寻找什么秘术，昨天晚上秘藏室倒是没有丢什么东西，就是‘封印之书’被打开了。” 
　　“封印之书？能确定他在找什么秘术吗？还有.” 
　　青冥略作沉吟，然后继续道：“既然他都已经潜入秘藏室了，那为什么不干脆将‘封印之书’盗走？” 
　　听到青冥接连三个问题，波风水门直接摇了摇头，道：“暂时还不清楚他在找什么，至于为何不带走‘封印之书’.” 
　　“或许是他天生比较谨慎吧！” 
　　其实，波风水门也有些遗憾敌人为何不直接带走‘封印之书’ 
　　若对方不是当场翻看，而是直接带走，‘封印之书’的位置一移动，他立刻就能通过飞雷神印记发现问题。 
　　届时，一个‘飞雷神之术’传送过去，说不得可以直接将人抓住。 
　　“可惜了” 
　　波风水门暗叹一声，不再言语。 
　　青冥也装作沉思的样子，没有说话。 
　　顿时，办公室内陷入了诡异的沉默。 
　　(本章完)

第880章 重返
　　第880章 重返 
　　“咚咚咚~” 
　　忽然，一阵敲门声响起，打破了房间内的尴尬气氛。 
　　波风水门从沙发上站起，开口道：“进来！” 
　　随即，办公室的门被推开，三道人影鱼贯而入。 
　　青冥同样起身，看向了门口方向。 
　　可以看到，来人不是别人，正是三代火影——猿飞日斩，以及转寝小春和水户门炎两位顾问长老。 
　　青冥看到了三人，三人自然也看到了青冥。 
　　随即，他们的动作就是一顿。 
　　不过，这三人都是老狐狸，虽然昨晚已经下定决心再次调查团藏死亡的真相，但此时面对青冥，却是没有表现出任何异常。 
　　青冥看着三人，点了点头，算是打过了招呼。 
　　然后，他便对着波风水门道：“四代大人，如果没什么事的话，我就下去准备了。” 
　　“好，你下去吧！” 
　　波风水门回道。 
　　“是，四代大人！” 
　　青冥点头，应了一声，然后径直走向了办公室的门口，在同猿飞日斩三人擦肩而过的时候，他脚步微顿。 
　　无他，就在这一刻，他在三人身上感知到了若有若无的恶意。 
　　虽然对方三人隐藏得很好，但青冥现在的感知能力根本不是一般人可以比拟的。 
　　所以，还是察觉到了些许异常。 
　　余光瞥向三人，三人的表情都很正常，青冥没有看出任何破绽。 
　　心中暗自摇了摇头，青冥继续抬步，朝着外面走去。 
　　很快，他便离开了火影办公室。 
　　守门的两名暗部忍者见状，立刻关上了房门。 
　　青冥回头看了一眼，然后便毫不留恋的下了二楼，走出了火影大楼。 
　　虽然不清楚猿飞日斩等人为何对他生出恶意，但原因无非就那两个. 
　　要么他们从哪里获知了团藏的死和他有关，心中想为好友报仇，要么就是不想看到宇智波一族崛起，想要将自己这个‘未来之星’干掉。 
　　但无论是哪种原因，也无论他们有何手段，青冥都不怕。 
　　这是绝对的实力，带给他的底气。 
　　正所谓，兵来将挡，水来土掩。 
　　只要他保持实力不断进步，那么无论他们想做什么，都没有太大意义，万一真逼急了他，他也可以掀桌子。 
　　火影大楼外，青冥脚步一顿，忽然摇头道：“不行，不能这么暴力，且先看着吧.” 
　　嘀咕一声，他不再逗留，脚下加速，快步返回了家中。 
　　······ 
　　宇智波族地。 
　　家中。 
　　青冥坐在客厅椅子上，闭目沉思。 
　　虽然他给波风水门说的是回来准备，但很显然，他不可能将时间全部浪费在这里。 
　　毕竟，谁知道暗部什么时候可以找到大蛇丸？ 
　　总不能他们十天半个月找不到，他就在这干等这么长的时间吧？ 
　　他的时间可是非常宝贵的，不可能这么平白消耗。 
　　所以. 
　　‘还是做自己的事情吧！’ 
　　一念至此，青冥迅速起身，收拾了一下自己的装备，然后便离开了屋子，径直前往了村子外围的训练场。 
　　值得一提的是，监视他的四名暗部忍者已经消失了。 
　　显然，波风水门也懂得“用人不疑，疑人不用”的道理，早早的就将那四名暗部忍者撤走了。 
　　这虽然对青冥没有太大影响，但多少让他的行动方便了一些。 
　　对此，青冥还算满意。 
　　离开屋子，青冥快步前行，没多长时间，便来到了村子外围的一处训练场。 
　　站在场地中央，青冥闭目感受周围的查克拉波动，确认没有人远程监视这里后，念头一动，开启了白眼。 
　　顿时，方圆一公里的事物均映入了他的眼帘。 
　　片刻后，青冥收回了目光，嘀咕道：“很好，没有人。” 
　　言罢，他抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，场中多出了一道人影。 
　　青冥看着这道影分身，直接道：“接下来这边就交给你了。” 
　　“呐~呐~” 
　　闻言，影分身有气无力的摆了摆手，然后用些许不耐烦的声音道：“知道了，知道了，你赶紧走吧” 
　　看到对方这副毫无干劲的模样，青冥还想说些什么，但稍作思考后，还是放弃了。 
　　虽然这次分出的影分身有些不着调，但继承了他的记忆，对方怎么着都不会捅娄子的。 
　　所以，还是任由他去吧！ 
　　收敛思绪，青冥冲着对方最后点了点，然后便快步离开了此地，径直奔向了木叶围墙的方向。 
　　接下来，就和过去每次一样，靠近围墙之后，他直接开启‘天之御’的能力，在一众木叶忍者的监视下，大摇大摆的登上围墙。 
　　随后，穿过结界，离开了村子。 
　　待远离村子之后，他直接锁定海岛中央巨石上的飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　······ 
　　火之国。 
　　南部海域。 
　　那座海岛上。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　看着天边缓缓升起的朝阳，青冥没有浪费丁点时间，立刻抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　刹那间，场中多出了一百五十道影分身。 
　　青冥没有着急给刚刚得来的‘灵化之术’分配影分身进行练习，而是和以往一样，将这些影分身分成了五组。 
　　其中，三组人马分别练习‘风遁·风之翼’、‘伊邪那岐’、‘伊邪那美’三个技能。 
　　剩下两组，一组继续研究改良‘映心之术’，另一组则全力开发木遁血继限界。 
　　至于青冥本人 
　　经过昨天的强迫进化，他的‘皮肤呼吸’的效率提升了一大截，已然可以在水中坚持一个半小时了。 
　　是以，他现在也无需刻意追求这方面的进化了。 
　　接下来，他将借助海底重压营造的恶劣环境，施展‘掌仙术’，配合‘人之御’来进行身体上的强化，并在这个过程中，尽可能将之变成被动能力。 
　　当然，‘雷遁查克拉模式’他也不会放弃，内外结合，才能让他的进化效率达到最高。 
　　只不过，因为海水可以导电的缘故，他暂时还不能在海底借助此术来强化身体。 
　　所以，施展此术强化身体时，他还得重返地面。 
　　好在，他本身也不能长时间待在水下，所以每隔一段时间回到地面，就当是透气了。 
　　就这样，青冥的修行再次进入了正轨。 
　　(本章完)

第881章 圆满与更换
　　第881章 圆满与更换 
　　一晃，时间来到了傍晚。 
　　哗啦~ 
　　一阵水溅起的声音响起。 
　　青冥钻出海面，一步一步，从中走出，径直来到了前方的海滩上。 
　　一股火遁查克拉在他体表出现，蒸干了他的衣物。 
　　青冥扫了眼远处正在修炼的一众影分身，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　下一刻，所有影分身全部消失不见。 
　　与此同时，大段大段的记忆涌入了青冥脑内。 
　　青冥连忙闭上眼睛，仔细浏览这些记忆，吸收和消化里面蕴含的各种修行经验。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　这一次，青冥费的时间稍长一点，足足过了二十多分钟，他才重新睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过，青冥脸上露出了一抹笑容。 
　　念头一动，他打开了熟练度面板。 
　　就和他感知中的一样，他的‘风遁·风之翼’果真晋升到了lv9（0/0）的圆满之境。 
　　没错，这次吸收和消化影分身们过去一个小时的修行经验与记忆，之所以费的时间较长，就是因为他的‘风遁·风之翼’升级了，他需要消化其中的知识。 
　　至于其为何突然升级. 
　　其实，这并不突然。 
　　早在两天前，他的身体发生蜕变，‘体质’属性提升时，‘风遁·风之翼’的熟练度就达到了lv8（41250/50000）。 
　　而现在，经过三天的练习，其终于是凑够了最后一点熟练度，达到了lv9（0/0）的圆满之境。 
　　所以，它的晋级并不突然，甚至还在青冥的计划之中。 
　　当然，这个是后话，暂且不谈。 
　　现在，他要先测试一下圆满后的‘风遁·风之翼’。 
　　一念至此，青冥关闭面板，回顾了一下脑海中刚刚浮现的明悟，稍作思考后，抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’。 
　　就见“刷”的一下，他的背后，出现了一对淡青色的羽翼。 
　　仔细看去，这对羽翼完全不像一般忍术塑形那样粗糙，反而非常的逼真，看上去异常灵活。 
　　实际上，其也的确非常灵活。 
　　青冥念头一动，背后的查克拉羽翼轻轻一扇，便带着他整个人，飞上了高空。 
　　之后，他接连扇动翅膀，整个人便宛若穿蝴蝶一般，在空中灵巧的翻滚、飞舞。 
　　良久之后，他才停止了动作。 
　　悬浮在天空，青冥低头看去，就见一望无际的大海上，满是落日余晖映出的金黄。 
　　虽然已经不知是第几次看到这般美景了，但他还是忍不住又欣赏了一会。 
　　待到一股夹杂着咸湿味道的海风吹来时，他才收回了目光，将注意力重新集中在了自己身上。 
　　刚刚只是测试了‘风遁·风之翼’本身的性能，接下来还要测试其与其他技能的联动效果。 
　　念头一动，青冥再度抬手，结印施展出了‘查克拉羽衣’。 
　　悄无声息的，就见一层淡淡的青光出现，化为了一件飘逸的长衫，笼罩了他的全身。 
　　别看这层羽衣单薄，实际上它的防护性非常强大，因为其具有‘生生不息’的特性，所以只要不承受超过界限的攻击，它便可以持续生效。 
　　当然，青冥现在施展此术，不是为了抵挡什么攻击，而是为了减轻飞行时的空气阻力。 
　　同时，也是保护自己不会被飞行过程中产生的高温灼伤。 
　　这还不算完！ 
　　紧接着，青冥又施展出了第三门忍术——土遁·超轻重岩之术！ 
　　借助此术，青冥一瞬间就将自身的密度降低到了比空气还低的程度。 
　　顿时，一股轻盈感充斥全身。 
　　没有任何犹豫，他立刻催动背后的查克拉羽翼，朝前方飞行而去。 
　　下一刻，就见他宛若利箭一般射出，整个人瞬间消失在了天际。 
　　此时，若有人进行测量的话，就能发现，青冥的速度已然超过了一公里每秒。 
　　而这，还不是他的极限。 
　　当初，他的‘土遁·超轻重岩之术’仅有lv7，‘风遁·风之翼’还没有开发出进阶忍术时，极限飞行速度便能达到三公里每秒，只是碍于神经反应速度不够，只能维持一公里每秒的飞行速度。 
　　而现在，他的‘土遁·超轻重岩之术’已然晋升到了lv9（0/0），施术时，身体密度较之lv7时，又减轻了八倍以上。 
　　同时，‘风遁·风之翼’的进阶忍术也开发了出来，且熟练度已经达到了lv9（0/0）的圆满境界。 
　　两者结合，极限飞行速度自然大大提升。 
　　天空上。 
　　青冥已经开启了万筒写轮眼来增强神经反应，但依旧没有飞到理论上的极限速度。 
　　尝试了好一会，感受着自身飞速流逝的查克拉，青冥最终选择了放弃。 
　　现在看来，上限是有了，但要如何将其发掘出来，还要看他今后的努力。 
　　至于努力的方向. 
　　青冥也有，那就是继续提升‘精神’属性，进一步增强神经反应。 
　　现在，制约他飞行速度的，就只有神经反应。 
　　所以，只要提升这项能力，便能逐步挖掘出相应的潜力。 
　　“哎，可惜了” 
　　轻叹一口气，青冥重新落回了海岛。 
　　念头一动，他解除了‘风遁·风之翼’和其他两门忍术。 
　　今天的修行计划还没有完成，不宜浪费太多时间。 
　　青冥再度抬手，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，足足一百五十道的影分身出现在了场中。 
　　青冥轻车熟路的给其中一百三十道影分身完成了分组，让他们继续练习各自的技能。 
　　剩下的影分身，本来是专门练习‘风遁·风之翼’的，现在则直接被青冥分配给了‘灵化之术’的修行。 
　　没错，这就是青冥先前所谓的‘后话’。 
　　早在今天早上给影分身们分组的时候，他就预料到了‘风遁·风之翼’的圆满，所以才没有着急给‘灵化之术’分配影分身。 
　　现在好了，‘风遁·风之翼’圆满后闲下来的影分身，直接安排‘灵化之术’给他们修炼，形成了完美的衔接，也不用再调整影分身的分组了。 
　　这可以节约他不少时间。 
　　看着一众影分身离开，青冥也不闲着，随便找了一处空地，就开始施展‘雷遁查克拉模式’强化身体。 
　　上一轮修炼，他是在海底，借助‘掌仙术’和‘人之御’强化身体，现在则轮到了‘雷遁查克拉模式’。 
　　(本章完)

第882章 万幸
　　第882章 万幸 
　　噼啪~ 
　　一阵雷鸣声骤然在海岛上响起。 
　　青冥就宛若一尊雷神一般，操控着蓝白色的雷电，不断在周身游走，借助雷属性查克拉淬炼自身的体魄。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥暂停‘雷遁查克拉模式’的修炼，照例解除了‘多重影分身之术’，收回了所有影分身，吸收和消化他们过去一个小时的修行经验与记忆。 
　　待将这些经验全部转化为对应技能的熟练度后，他又开始了第二轮修炼。 
　　这一次，他又回到了海底，借助那里的恶劣环境，提升‘掌仙术’配合‘人之御’强化身体的效率。 
　　同样的，这一轮修炼也持续了一个小时。 
　　等青冥重新返回岛上的时候，夜幕已然彻底降临。 
　　费了十几分钟，青冥吸收和消化完这次影分身们积攒的修行经验与记忆，然后便暂停了分出影分身进行修炼。 
　　无他，今日份他这方面的修行已经完成了。 
　　接下来就是例行温养白眼了。 
　　不过，在此之前，他还是要稍微总结一下今天的收获。 
　　首先，便是‘风遁·风之翼’圆满了。 
　　这个不用再多说，先前他已经就此进行了详细的测试。 
　　其次，便是木遁血继限界的开发和‘映心之术’的改良。 
　　前者，那种临门一脚的感觉越来越明显了，青冥隐隐可以感受到自己身体深处的躁动。 
　　青冥知道，那是同化柱间细胞后，沉眠的基因在不断被激活。 
　　等哪天他将这些基因全部激活了，自然而然就能融合水遁与土遁，从而掌握木遁的力量。 
　　至于后者. 
　　其进程同样喜人。 
　　虽然谈不上临门一脚，但也快了。 
　　或许用不了多久，他就能主动利用‘映心之术’提升写轮眼的进化度了。 
　　届时，‘精神’属性的增长将不再是一个奢望。 
　　而除了以上两点外，今天他还测试出了海底重压对于他施展‘掌仙术’和‘人之御’强化身体的促进效果。 
　　青冥估计，现在这种程度的恶劣环境，大约可以提升他一成左右的强化效率。 
　　毫无疑问，这个幅度并不是很大。 
　　若是等他的‘映心之术’完成改良，再分出一半的时间给对方，那么他强化身体的整体效率还会进一步降低。 
　　这样一来，别说三个月了，就是四个月、五个月，也不见得可以达到下次蜕变的临界点。 
　　但青冥对此却没有太多担心。 
　　无他，现在仅仅只是一个开始。 
　　的确，自从他可以在水下待满一个半小时后，他就不再主动引导身体的皮肤呼吸系统进化了。 
　　但是，只要他继续在水中修炼，那么强化身体的时候，就会被动增强这方面的能力，其效率或许不会太高，但胜在源源不断。 
　　而随着这方面能力的强化，他完全可以不断深入海底，承受越来越恶劣的环境。 
　　如此，自然可以提升他强化身体的效率。 
　　另外，别忘了，他还在尝试将‘掌仙术’和‘人之御’结合，令它们一经激活，就可以被动运转。 
　　若这一步可以完成，再增强他对雷遁查克拉的操控，减少其在水中的损耗，他便可以双管齐下，在海底施展‘雷遁查克拉模式’和‘掌仙术’，内外结合，同步进行身体上的强化。 
　　如此，效率自然大大提升。 
　　届时，就算分出一半的时间给‘映心之术’，他也可以将蜕变的临界点缩短至三个月以内。 
　　一念至此，青冥脸上不禁露出了一抹笑容。 
　　但很快，他就收敛笑容，查看起了今天的最后一项收获——灵化之术。 
　　没错，就是‘灵化之术’。 
　　虽然直到傍晚，他才分出影分身研究和学习此术，到现在也仅仅只是修炼了两轮。 
　　但‘灵化之术’有着完整的修行方式，再加上熟练度面板的辅助，他最终还是成功的将其印刻在了面板上。 
　　当然，没有入门就是了。 
　　但入不入门并不重要，只要可以成功印刻到面板上，那就算用查克拉砸，青冥也能将其砸到圆满。 
　　不过，话又说回来，学习这门技能的时候，他又发现了一个问题，那就是修行这门忍术的存在，必须拥有灵魂。 
　　这看起来是一句废话，甚至‘灵化之术’的修行过程上都没有记载，似乎默认了这一点。 
　　但是，青冥最初意识到这一点的时候，属实吓了一跳。 
　　毕竟，别人练习这门忍术，肯定都是本体进行，但他却是影分身。 
　　那么 
　　影分身有没有灵魂呢？ 
　　答案是：有.也没有！ 
　　说有，是因为随着‘灵化之术’的修行，他对于灵魂的认识逐渐深入，这才发现，原来他分出的每一道影分身身上，都有他的一丝灵魂投影。 
　　也正因此，其才能完美继承他的记忆，并在遥远的距离上，将影分身所经历的一切，传输给他。 
　　说没有，则是因为灵魂投影并不能百分百代表他的灵魂。 
　　不过，虽然不能代表，但用来修行‘灵化之术’却是够了。 
　　也正因此，最坏的情况才没有发生。 
　　现在，以及可以预见的将来，他本体所要修行的东西已经够多了。 
　　若是再添上一个‘灵化之术’，那他就算查克拉再多，成长速度恐怕也会被拖慢一大截。 
　　万幸，这种事情并没有发生。 
　　不过，灵魂投影终究是灵魂投影，远远比不上本体拥有的真正灵魂。 
　　所以，依靠他们练习‘灵化之术’所积累的经验，想要转化为熟练度，比例将远远低于正常由本体进行的修行。 
　　换言之，其每提升一点熟练度所需的查克拉，会比练习同等级其他忍术高出许多。 
　　至于具体是多少. 
　　这还得‘灵化之术’入门后，青冥再仔细进行核算。 
　　但无论是多少，有一点可以肯定，那就是‘风遁·风之翼’圆满后，每天节约下来的286000点查克拉肯定是不够用的。 
　　若仅仅只是投入这一点查克拉，那他的‘灵化之术’根本获得不了多少熟练度，成长速度将大大放缓。 
　　所以，他得想办法从其他地方分出一部分查克拉，来增加投入。 
　　另外，随着越发深入海底，借助那里的恶劣环境，提高强化身体的效率，其所需的查克拉也会相应增加，这同样需要他加大投入。 
　　两者合在一起，不禁让青冥有些头大。 
　　先前，有两只尾兽提供查克拉，他还感觉自己的查克拉暂时够用了。 
　　却是不曾想到，这一阶段的修行才刚刚开始，就隐隐出现了查克拉不够用的情况，这让他多少有些无语！ 
　　“哎~，果然，任何时候，查克拉都不能嫌多！” 
　　青冥收回思绪，感叹一声，随即不再多想，一个闪身，回到海岛中央的巨石上，开始了今天的最后一项修行——温养白眼！ 
　　(本章完)

第883章 入门与效果
　　第883章 入门与效果 
　　两个半小时后。 
　　白眼温养完毕。 
　　此时，已至深夜。 
　　青冥拖着疲惫的躯体，返回了木屋。 
　　很快，屋内就传出了细微的鼾声。 
　　其实，按照时间计算，今天已经是他苦修的第十天了，按照以往的规律，他今天就应该返回村子休整。 
　　但是，先前身体蜕变的时候，他已经在岛上放松了差不多有半天时间。 
　　是以，还能坚持。 
　　正好，他的‘灵化之术’才刚刚印刻到面板上，还需继续尝试才能成功入门。 
　　所以，青冥打算再修炼几天，等什么时候波风水门传来消息，要他动手的时候，他再趁机休整。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床，随便吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，就开始了修炼。 
　　虽然‘风遁·风之翼’圆满后节约下来的286000点查克拉不够用，但他也没有着急给‘灵化之术’分配更多查克拉。 
　　无论如何，总要对其消耗有一个清晰的认识，再进行分配也不迟。 
　　还有强化身体也一样. 
　　短时间内，他还无法深入到海底太深的区域，投入在其上的查克拉暂时是够用的。 
　　所以，也没有必要立刻增加投入。 
　　是以，一切还是照旧。 
　　而这，节约了青冥不少时间与精力。 
　　就这样，青冥每隔一个小时，下水一次，回收一次影分身，进行一轮修炼，循环往复。 
　　从早上太阳未曾升起，到晚上太阳彻底落下，他一连修行了十几个小时，终于是停了下来。 
　　月光下。 
　　青冥坐在海岛中央的巨石上，回顾今天的收获。 
　　其他暂且不谈，一天时间也不会有太大进步，但‘灵化之术’不同。 
　　经过一天的练习，足足286000点查克拉的投入，其终于是成功入门了，且熟练度直接来到了lv2。 
　　打开面板，看着其上的熟练度，除去入门前的消耗，青冥暗自计算其每提升一点熟练度消耗的查克拉。 
　　最后，他得出结论，此术每提升一点熟练度，平均需要消耗五百点查克拉。 
　　就这，还是他的‘查克拉掌控’提升了一级，熟练度达到lv8，练习各个技能所需的查克拉减少了百分之十五的结果。 
　　若是换作一个月前，其等级未曾提升时，这个消耗还会更大。 
　　毫无疑问，这已然超出了正常s级忍术的范畴。 
　　而之所以会这样，还是青冥昨天总结的那样，由影分身练习此术，灵魂投影并不能有效利用那些查克拉。 
　　是以，最后反馈出来的结果，就是其消耗同样多的查克拉，可以获得的熟练度仅有正常s级忍术的一半左右。 
　　不过，可以节约他本体的时间，青冥倒也勉强可以接受。 
　　反正也就这么一个特殊点的忍术，消耗的查克拉多点，并不影响大局。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥收敛思绪，准备施展此术，测试它的能力。 
　　虽然他并不太看重此术的杀敌能力，但既然已经学会了此术，那该弄清楚的地方，还是要弄清楚的。 
　　这样想着，青冥抬起双手，一板一眼的完成了结印。 
　　随后，就见他闭上眼睛，身上查克拉一阵波动。 
　　片刻后，一道透明虚幻的身影从他头顶钻出，散发着微微荧光，悬浮在了半空。 
　　这不是其他什么东西，正是青冥的灵魂。 
　　值得一提的是，与他占据的年轻肉身不同，他的灵魂却是前世成年人的模样，顶多就是其中夹杂了一些这一世的特征。 
　　比如，永恒万筒写轮眼。 
　　看着自身的模样，第一时间，青冥就下定决心，不长到成年之前，绝不轻易施展此术。 
　　毕竟，灵魂和肉身不符，很容易让人产生联想。 
　　若只是联想到一些禁术，猜测他和大蛇丸一样，拥有转移灵魂的能力，那也就罢了，最多就是被人当作间谍，划归到邪恶阵营里面去。 
　　但若让他们知道自己不是这个世界的人，那麻烦可就大了。 
　　是以，青冥决定，在未成年之前，绝不在人前施展此术，就算是人后，也小心再小心。 
　　至于为何是成年前 
　　很简单，从很早之前，青冥就发现，随着时间的推移，年龄的增长，他所占据的这具肉身，其相貌正在不断向着他前世靠拢。 
　　青冥不知道这是巧合，还是他灵魂潜移默化的影响，亦或者这具身体本来就是他在不同宇宙的同位体。 
　　总之，可以确定的一点是，待到其成年时，长相大概率就和他前世没有太大差别了。 
　　届时，再施展此术，就不用担心被人看出问题了。 
　　所以，他才定了一个成年的时间点。 
　　将思绪从这上面收回，青冥转而查看起了自身灵魂体的能力。 
　　首先，因为熟练度太低的缘故，现在他的灵魂体仅仅只能携带本体大约两成不到的查克拉。 
　　而他想要在空中移动，那就必须消耗查克拉，并且还是移动速度越快，消耗越大。 
　　换言之，现在这种状态下的他，持久力非常有效。 
　　其次，灵魂活化之后，他的感知能力获得了极大的提升。 
　　半空中，青冥闭上眼，仔细感受周围的一切。 
　　片刻后，他重新睁开了眼睛。 
　　初步估计，由lv2的‘灵化之术’所活化的灵魂，可以将他的感知范围提高十倍。 
　　并且，针对特定的查克拉，这个感知范围还能扩大十倍以上。 
　　如此，再结合白眼一公里的无死角探查，他的侦察手段算是齐全了。 
　　最后，则是它的攻击能力。 
　　因为本身是灵体的缘故，青冥可以直接钻入目标精神世界发动攻击，从而导致目标精神错乱，轻则陷入疯狂，重则当场死亡。 
　　另外，他还可以压制目标灵魂，对目标完成附身与操控。 
　　这样不仅可以潜入敌方内部，还可以在恰当的时间，制造混乱，令敌方自相残杀。 
　　可以说，能力还是非常全面的。 
　　当然，此术也不全是优点，其同样有着自身的缺陷。 
　　首先，就是施术时，自身肉体不能移动。 
　　而这，很容易让敌人找到破绽。 
　　其次，利用此术攻击敌人本身就有一定的风险。 
　　若是目标掌握有可以封禁灵魂的封印术，或者可以影响灵魂的忍术和幻术，那在精神世界的战斗中，他就有可能失败。 
　　而一旦失败，他最起码也是一个灵魂受创的结果，严重点可能会直接魂飞魄散，独留一具肉身充当植物人。 
　　最后，则是先前提到的查克拉的消耗问题。 
　　因为此术无论是移动，还是攻击，都会消耗大量查克拉，所以一旦计算失误或者受到什么影响，他的灵魂很有可能会在回归肉体前，失去查克拉的保护。 
　　届时，他的灵魂就只有一个下场，那就是被现世磨灭。 
　　毫无疑问，这也是一个巨大的风险。 
　　除此之外，修行此术本身也有一定的风险。 
　　他有熟练度面板，可以按部就班的提升，并不怕什么危险，但其他人就不行了，修行此术的过程中，说不定就先将自己给搞死了。 
　　并且，这个几率还不低。 
　　所以，此术才被列为禁术。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥又测试了一会灵魂体的状态与能力，待将一切都搞清楚后，这才解除了忍术，回归了本体。 
　　蓦地，青冥重新睁开眼。 
　　感受了一下稍微有些不太协调的身体，青冥又发现了‘灵化之术’的一个缺陷，那就是会在无形中降低灵魂与肉体的适配度。 
　　这对于一般人来说，或许不算什么。 
　　但是，对于穿越而来的他来说，却是至关重要。 
　　无他，这具身体本来就不是他的，若是频繁施展此术的话，很有可能会导致肉身与灵魂的不协调，届时少不了一堆麻烦。 
　　好在，青冥已经下定决心，在未成年之前，不会轻易施展此术。 
　　测试完毕，青冥收敛思绪，抬头看了眼月亮，然后便开始了今天的最后一项修炼——温养白眼！ 
　　过程还是和以往一样，费了两个半小时，消耗了两百五十万点查克拉，青冥完成了白眼的温养，获得了十二点的熟练度。 
　　至此，他今天的修行彻底完成。 
　　青冥没有浪费丁点时间，随便洗漱了一下，便返回了木屋，开始休息。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，屋内就传来了他的细微呼噜声。 
　　(本章完)

第884章 回村与变故
　　第884章 回村与变故 
　　一晃，三天时间过去了。 
　　距离青冥重返海岛也已经四天了。 
　　然而，足足四天的时间，波风水门那边竟然一点消息都没有传来，就好似忘了当初制定好的拦截计划一般。 
　　这让青冥有些摸不着头脑。 
　　要说四天时间，木叶暗部没有探查到一点大蛇丸的踪迹，青冥是不信的。 
　　的确，大蛇丸的实力很强，隐匿行踪的本领也不弱。 
　　但是，他终究只是一个人，很难和一整个村子抗衡，尤其还是木叶这样的大忍村。 
　　别的不说，你逃跑的时候总不能不吃不喝不休息吧？ 
　　而这，就是村子的机会。 
　　再加上地处火之国境内，是木叶隐村的地盘，大蛇丸根本不可能毫无痕迹的离开。 
　　其最多就是和前世一样，经过一番厮杀，最终逃出火之国。 
　　青冥还记得，那时的大蛇丸，最终还是借助了伊布里一族烟雾化的能力，这才摆脱了木叶暗部的追杀。 
　　可以说，永远不要小瞧一个大忍村的底蕴。 
　　然而就是这样，波风水门却迟迟没有传来消息，这显然有些反常。 
　　正因此，青冥决定回一趟木叶村，探听一下相关消息。 
　　当然，他倒也不是非要赶着完成波风水门交代的任务，和大蛇丸作对。 
　　他之所以做出这个决定，最主要的还是这轮苦修的时间太长了，将近半个月的时间，中间还和波风水门勾心斗角，着实让他有些疲累了。 
　　这一次回去，正好可以休整一下。 
　　这样想着，青冥迅速收拾好自己的东西，迎着夕阳，先后施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，以及‘土遁·超轻重岩之术’三门忍术。 
　　接着，他开启万筒写轮眼，借此增强自己的神经反应速度。 
　　最终，翅膀一扇，以每秒两公里的速度，飞向了木叶隐村的方向。 
　　这速度也是青冥当前可以承受，并且可以长时间维持的最高速度。 
　　虽然连提升之前的三公里每秒的理论极限速度都达不到，但也比先前一公里每秒的飞行速度翻了一倍。 
　　看着下方飞速掠过的森林、湖泊与大地，青冥只觉得自己好似一只无拘无束的鸟儿一般，在天空自由翱翔，整个人说不出的轻松与惬意。 
　　就这样，他足足飞行了半个多小时，期间去火之国其他地方转了一圈，欣赏了好一番美景，这才回到了木叶村外的森林上空。 
　　借助白眼，青冥观察了一下四周，没有发现什么人后，他径直落到了森林深处。 
　　之后，他马不停蹄，一路急奔，飞速靠近了木叶村。 
　　远远的，他就看到了两队正在围墙上巡逻的木叶忍者。 
　　另外，在那些哨塔中，负责监视四周的木叶忍者也还是四人，并没有降至寻常情况下的两人。 
　　很显然，即便大蛇丸叛逃的事情过去了几天，但村子的戒严依旧没有消失。 
　　对此，青冥也没有感到奇怪。 
　　怎么说，大蛇丸也是三忍之一，上代火影的弟子，这样一个人物叛逃，无论是对村内，还是对村外，影响都是巨大的。 
　　村内还好说，有前面一些铺垫，风波很快就会平息。 
　　但是，村外就不行了。 
　　先不提波风水门刚刚借助这次机会，清洗了一遍村内其他村子的间谍，导致他们必须重新补充人手，单是大蛇丸叛逃这件事本身，就值得其他村子大挖特挖。 
　　这种情况下，木叶保持戒严状态很正常。 
　　不过，青冥估计，这种状态也持续不了多久。 
　　毕竟，第三次忍界大战才刚刚过去没多久，村子急需恢复，不可能长时间维持这种高压状态。 
　　而且，忍者们也是要赚取酬劳，养家糊口的。 
　　所以，要不了多久，这戒严肯定会取消。 
　　不过，这些暂时和青冥都没有关系，反正区区戒严而已，不可能影响他进出村子。 
　　一念至此，青冥当即开启了‘天之御’，奔向了村子围墙的方向。 
　　就和以往一样，没有任何人发现他的踪迹。 
　　登上围墙，穿过感知结界，青冥顺利进入了木叶村内部。 
　　随后，他马不停蹄，一路前行，终于是回到了自己家中。 
　　而回来后的第一件事，他便解除了‘影分身之术’，回收了先前留在家中的这道影分身。 
　　很快，对方的记忆浮现在了他的脑海。 
　　青冥闭目，浏览这段记忆。 
　　片刻后，他重新睁开了眼睛。 
　　与此同时，他的眸中闪过了一抹疑惑之色。 
　　无他，在他离开的这几天，波风水门竟然没有宣布大蛇丸已经叛逃的消息，而是将其压了下来。 
　　这显然和先前在办公室内与他说的不一样。 
　　其中，必然是出了什么变故。 
　　但具体是什么变故，影分身也不清楚。 
　　他没有去询问波风水门。 
　　作为一道影分身，而且还不是经由青冥额外灌注查克拉的特殊影分身，骗骗其他人还好，想要骗过波风水门，难度有些高。 
　　再加上，影分身判断这件事对他影响不大，所以也就听之任之了。 
　　而青冥获知这一消息后，先是皱眉，但很快也就释然了。 
　　就和影分身判断的一样，这的确对他没有太大影响。 
　　是以，完全没有必要深究。 
　　当然，影分身不去寻找波风水门，还有一个原因，那就是最近几天，其数次感受到了窥探的目光。 
　　那种感觉就跟当初他在训练场时，被猿飞日斩通过‘望远镜之术’远程观察一样。 
　　所以，影分身才没有轻举妄动，也没有想着通过崩解自身的方式，将消息传递给他。 
　　“猿飞日斩么” 
　　青冥回忆起了数天前，他在离开火影办公室，与猿飞日斩等人擦肩而过时，在他们身上感受到的若有若无的恶意。 
　　直觉告诉青冥，影分身突然感受到窥视，和那一次见面脱不了干系。 
　　继续深究的话，则应该和他最近的所作所为有关。 
　　青冥回想最近一段时间自己做过的所有事情，猛的，他想到了宇智波带土，接着又联想到了万筒写轮眼。 
　　隐约间，青冥有些明白猿飞日斩等人为何会对他产生恶意了，大概率是他们从某些渠道确认了自己十有八九已经开启了万筒写轮眼。 
　　由此，联想到了死得不明不白的好友团藏，这才对他产生了恶意。 
　　当然，若仅仅只是私人感情的话，应当还不至于如此。 
　　青冥估摸着，这里面应该还有印刻在他们思维深处的，对于宇智波一族的忌惮，两者结合，这才放大了他们心中的恶意，从而促使他们做出了一些决定。 
　　过去几天的监视，就是一个显著的标志。 
　　青冥暂时还不清楚他们想干什么，但说实话，他并不怎么在意。 
　　还是那句话，在绝对的实力面前，任何阴谋算计都是徒劳。 
　　只要他们敢伸出爪子，他就敢将其剁掉。 
　　所以，按照自己的计划做事可以了，其他一些细枝末节的东西，完全不必在意。 
　　(本章完)

第885章 缘由
　　第885章 缘由 
　　种种念头在脑海中闪过，良久之后，青冥长舒了一口气，不再多想。 
　　他卸下身上的装备，随便洗漱了一下，然后便和以往休整时一样，走出了家门，前往了‘美食一条街’。 
　　上次着急忙慌的回来，他都没有来及吃上一口热乎的，这一次必须补回来。 
　　于是，很快，村子‘美食一条街’就迎来了一个大胃王。 
　　随着青冥身体再次发生蜕变，‘体质’属性提升，并且同化了柱间细胞之后，他的消化能力再一次得到了增强，已然可以在短时间内吞吃更多食物了。 
　　而这，有效的满足了他的口腹之欲。 
　　夜晚，当青冥重新返回家中的时候，只觉得无比满足，整个人躺在院子的椅子上，一动也不想动。 
　　不过，很显然，他不可能这样一直躺下去。 
　　今天，他还有一项修行计划没有完成。 
　　没错，就是温养白眼！ 
　　这是他每天必须进行的修炼，无论是否休整，皆是如此。 
　　于是，在院子内躺椅上稍微躺了一会后，他便回到了修炼室，开始了白眼的温养。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，两个半小时过去了。 
　　当青冥感受到眉心白眼传来鼓胀感后，他暂停了修炼，重新睁开了眼睛。 
　　打开面板，青冥扫了一眼，待看到白眼后的进化度涨了十二点后，他满意的点了点头。 
　　随后，他关闭面板，将白眼重新封印，起身走出了修炼室。 
　　此时，天色已深。 
　　青冥打了一哈欠，随便洗漱了一下，便回到了卧室，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥一觉睡到自然醒。 
　　待起床时，这才发现，时间不知不觉中已经来到了半上午。 
　　眼看马上就要吃午饭了，青冥索性不再浪费时间做早餐，而是径直来到了院中的躺椅上，舒服的躺了下来。 
　　他就这样安静的看着天空，什么也不做，什么也不想。 
　　不得不说，这没有经历过工业污染的天空就是清澈，蓝天白云，看得人直犯困。 
　　于是，在不知不觉中，青冥又闭上了眼睛。 
　　恍惚间，又是两个小时过去了。 
　　当太阳升至头顶时，青冥才蓦然惊醒。 
　　他看了眼时间，见已经中午了，随即起身，狠狠的伸了一个懒腰后，便出门走向了‘美食一条街’。 
　　今天午饭，他依旧不打算自己动手，而是去外面解决。 
　　然而，这边青冥刚刚走出家门，突然就感受到了一股来自远处的窥视目光。 
　　青冥眉头微皱，止住了脚步。 
　　然后抬头，面无表情的看向了天空。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　大约十几秒后，这股窥探的目光消失，青冥又等待了一会，这才收回了自己的目光。 
　　同时，口中呢喃道：“还真是阴魂不散啊！” 
　　这熟悉的感觉，不用猜，青冥也能知道，正是猿飞日斩的‘望远镜之术’。 
　　看得出来，对方很在意他的动向。 
　　只是，无论是影分身，还是他自己，已经数次表现出可以发现对方窥探的能力，对方为何还要这么做呢？ 
　　激怒他？ 
　　不太可能！ 
　　猿飞日斩怎么说也是上代火影。 
　　就算其和志村团藏的感情再深厚，再想除掉他这个宇智波一族的‘未来新星’，也不应该表现得这般赤裸裸。 
　　所以. 
　　‘这其中肯定有什么事情是我所不知道的’ 
　　青冥站在原地，沉思了良久。 
　　最后，他的心中隐约间有了一个调查的方向。 
　　不过，现在嘛 
　　不着急！ 
　　正所谓，天大地大，吃饭最大，他要先填饱肚子再说。 
　　一念至此，青冥再度抬步，走向了‘美食一条街’。 
　　大约费了一个小时，青冥填饱了肚子。 
　　之后，他没有任何犹豫，立刻赶往了火影大楼，他要和波风水门见一面，搞清楚究竟发生了什么，才让对方改变计划。 
　　先前，他对此不甚在意，那是因为这不会影响到他。 
　　但现在，经过一番思索，他忽然意识到，这几天猿飞日斩之所以这么关注他，很有可能是和他在原定计划中扮演的角色有关。 
　　所以，他打算深入调查一番，搞清出其中的隐情。 
　　事实上，根本不用他进行深入的调查，在他抵达火影大楼，进入火影办公室，将自己疑惑提出来后，波风水门就将事情的来龙去脉告诉了他。 
　　也是此时，他才知道，原来就在几天前，自来也忽然返回了村子，并且接了追杀大蛇丸的任务。 
　　借此机会，猿飞日斩劝说波风水门暂时不要发布大蛇丸叛村的消息。 
　　按照猿飞日斩的说法，自来也和大蛇丸同为三忍之一，关系莫逆，或许可以将其劝回来。 
　　届时，再进行处理也不迟。 
　　当然，若仅仅只是猿飞日斩这样说的话，波风水门可能还不会改变主意。 
　　但是，当自来也在猿飞日斩的暗示下，也这样说的时候，波风水门就只得暂时将这件事压下。 
　　没办法，对于自来也这位老师，波风水门是打心底的敬重，不想忤逆对方的意思。 
　　当然，更重要的是，这件事符合木叶的利益。 
　　虽然他自己心中对于肆意玩弄生命的大蛇丸很不喜，但与一个影级高手可以带给村子的利益相比，这点不喜根本不算什么。 
　　要知道，直到现在，云隐村和木叶都还没有正式签署和平协议呢！ 
　　虽然这所谓的和平协议在双方实力不对等，亦或者大家都在期待着一场战争的时候，就是一张废纸。 
　　但是，在现在这个三战刚过，各村都想休养生息的时候，其还是有点作用的。 
　　最不济，也能让撕毁条约的一方，引起公愤。 
　　所以，能签署的话，木叶还是要尽量去争取的。 
　　没有这一纸协议，理论上云隐村随时都可以发动更大规模的战争，这无论是对木叶，还是对整个忍界来说，都是一个巨大的定时炸弹。 
　　所以，就算是波风水门，也不敢轻敌大意。 
　　也正是这种种压力，才让波风水门选择妥协。 
　　由此，再往深处联想一下，猿飞日斩恐怕就是从波风水门这里知道了其先前的计划，也知道了他的任务，担心他私自出去拦截大蛇丸，这才如此关注他的行踪。 
　　“呵呵~，果然有猫腻。” 
　　青冥心中嘀咕一声，随即看向波风水门，道：“四代大人，是否要我去协助自来也大人，完成任务？” 
　　(本章完)

第886章 各自的想法
　　第886章 各自的想法 
　　“支援么” 
　　听到青冥的提议，波风水门沉吟一声，随后陷入了沉思之中。 
　　他是有心想让青冥去支援，但却顾忌猿飞日斩和自来也的态度，不好下决定。 
　　另外，他也不想让青冥拥有万筒写轮眼这件事暴露出来。 
　　呃. 
　　最起码是现在不能暴露。 
　　对于宇智波一族和村子的矛盾，还有村子其他人对于宇智波一族的态度，波风水门非常清楚。 
　　现在这个时间点，贸然暴露出青冥拥有万筒写轮眼的事情，绝对不是一个好的选择。 
　　届时，先不说宇智波族内那些激进派会不会搞事，单是村内其他一些占据了原属于宇智波一族利益的人和势力，就不会答应。 
　　他们可不会眼睁睁的看着宇智波一族重新崛起，然后占据他们现在的利益。 
　　正所谓，撼动灵魂容易，撼动利益困难。 
　　就算在木叶内部，争权夺利也是司空见惯的事情。 
　　毕竟，这里可不是什么热血漫画，而是一个真实的世界。 
　　在这里，每个人都有自己的思想与诉求，每个家族也都有自己的利益，根本不是波风水门可以随便满足与触动的。 
　　现在的波风水门，就算想要改革，也只能徐徐图之，不敢大动干辄。 
　　就这，还是第三次忍界大战刚过，很多人死在了战争当中，很多家族都因此没落，空出了大量的权力地位与利益链条。 
　　同时，波风水门的实力又足够强，可以镇得住众人。 
　　不然，其处境还会更加困难。 
　　但就算如此，一个搞不好，让外部势力找到插手的机会，一番推波助澜之下，还是很有可能在木叶村内引发一场动乱的。 
　　尤其是现在这个时间点，身为三忍之一的大蛇丸刚刚脱离村子，若是再来一场内斗，恐怕整个木叶的稳定都要受到影响。 
　　所以，波风水门根本不敢轻易下决定。 
　　另外，他也隐约察觉到了猿飞日斩等上一代木叶高层对青冥的态度，担心他们之间再发生什么不可挽回的事情。 
　　所以，打心底里，他其实不想让青冥离开村子。 
　　可话又说回来，若是真的让大蛇丸逃出火之国，那也是一个麻烦。 
　　脸面什么的先不谈，单是大蛇丸掌握的有关村子的大量机密情报，对于木叶来说，就是一个巨大的定时炸弹。 
　　或许，猿飞日斩作为大蛇丸的老师，认为大蛇丸就算离开了木叶，也不会用这些情报干什么。 
　　但是，波风水门不敢赌。 
　　身为木叶的四代火影，他不能感情用事，他必须为整个木叶负责。 
　　所以，如果有可能话，他还是希望能将大蛇丸留下来。 
　　为此，就算冒一些风险也是值得的。 
　　一念至此，波风水门不再多想，他看向青冥道：“青冥，你的想法很好，这是暗部最新传回来的情报。” 
　　说话间，他从办公桌下抽出了一份文件，递给了青冥。 
　　青冥双手接过，将其打开，就见上面详细记录着大蛇丸离开村子后的行踪轨迹。 
　　虽然其中很多都是事后探查到的，但总归没有错漏。 
　　而这份记录，最后定格在了火之国中北部的一座小镇中。 
　　根据情报中所述，大蛇丸和自来也很有可能就在这座小镇附近。 
　　不过，具体地点，他们暂时还不清楚。 
　　见青冥翻看完了文件，波风水门继续道：“如你所见，现在自来也老师和大蛇丸就在这座镇子附近，我要你尽快赶往那里。” 
　　“要我直接动手吗？” 
　　青冥再次问道。 
　　波风水门闻言，沉吟了一阵。 
　　最后，他还是摇了摇头，道：“暂时不用，你找到他们后，先以监视为主，如果自来也老师劝说失败，你再行出手。” 
　　“对了，还有这个” 
　　说话间，他取出了一支特制的苦无，递给了青冥。 
　　可以看到，这支苦无开有三刃，握把处还缠着一张符咒。 
　　只一眼，青冥就确定，这符咒上画的正是飞雷神印记。 
　　很显然，对方的计划还是和上次一样，打算让他先行拦截，然后自己再传送过来，亲自动手。 
　　就在青冥这样想着的时候，果然就听波风水门说道：“这上面有我留下的标记，到时候你就激活它，我感应到后，立刻便会传送过来，届时再一起动手。” 
　　“是，四代大人！” 
　　闻言，青冥一脸冷酷，点头应了一声，便将这支苦无收了起来。 
　　之后，两人又就计划的细节，做了一番探讨。 
　　待一切都商议完毕后，青冥这才离开了火影办公室。 
　　刚一走出火影大楼，青冥立刻便感受到了一股窥视的目光。 
　　然而，青冥对此却是不以为意，甚至还挑衅的回望了一眼。 
　　待这股窥视的目光消失后，他才若无其事的赶往了自己家中。 
　　其实，他之所以主动提出协助自来也追捕大蛇丸，并不是有多恨大蛇丸，或者对这个任务有多么上心，亦或者想要恶心一下猿飞日斩。 
　　他这么做，只是想见识一下自来也仙人模式的风采，从而为后续自己研究和利用自然能量打基础。 
　　说实话，他很早之前就想这么做了。 
　　但很可惜，自来也行踪不定，他很难锁定对方的位置。 
　　而且，一般敌人也不值得自来也开启仙人模式。 
　　这次，或许会是未来几年，乃至十几年，最好的一次机会，他不想错过。 
　　但他又不能明着询问对方的位置，所以只能出此下策。 
　　当然，这其中也不乏想要恶心一下猿飞日斩。 
　　既然对方千方百计的想要保住大蛇丸，那他不介意为其添一点堵。 
　　没办法，谁让对方三天两头的偷窥他呢？ 
　　的确，他本体大多数时候并不在木叶村内，也没有多少需要隐藏的秘密，但任谁被人这样盯着，都会不爽。 
　　更别说，他还从对方身上感受到了恶意。 
　　如此，自然不介意恶心一下对方。 
　　其实，若非担心波风水门乃至整个木叶应激，青冥都想直接出手，将猿飞日斩等人干掉。 
　　对于猿飞日斩等上一代的木叶高层，他可没有什么好感，干掉也就干掉了，这样说不得还会省去不少麻烦。 
　　但很可惜，他不能这么做。 
　　先前，他悄摸摸的干掉团藏其实已经触及了木叶的底线，只是团藏不得人心，才没有多少人追究而已。 
　　且当时三战刚刚结束，局势微妙，不能过于较真。 
　　现在可不同，一旦他真的这么做了，很有可能会触犯众怒。 
　　毕竟，今天他可以毫无顾忌的干掉猿飞日斩等人，明天就可以干掉其他人。 
　　各个家族，包括宇智波一族在内，所有人都不会允许这样一个无法无天的人存在。 
　　所以，他行事也是要遵守一些规则的。 
　　当然，前提是这些人不再继续挑衅他。 
　　不然，青冥可不会被所谓的规则束缚。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再胡思乱想，而是快步赶往了家中。 
　　回到家，他迅速收拾好自己的装备，然后就这样大摇大摆的离开了村子。 
　　一出村子，他便施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了木叶暗部提到的那座小镇。 
　　至于为何不施展‘土遁·超轻重岩之术’减重. 
　　很简单，留一手底牌而已。 
　　无论是‘风遁·风之翼’，还是‘查克拉羽衣’，在先前的第三次忍界大战中，他都已经施展过了。 
　　各村，包括木叶在内，都有相关的情报，对于他的飞行速度也都有一定的记录。 
　　但是，‘土遁·超轻重岩之术’他却没有在人前暴露过。 
　　如此，万一某天有人想要利用这一点来给他挖坑设套，他施展出‘土遁·超轻重岩之术’，想必会给这些人一个大大的惊喜。 
　　虽然以他目前的实力，这样的底牌可有可无，但能保留一点，还是保留一点的好。 
　　毕竟，说不准哪天就用上了，不是吗？ 
　　(本章完)

第887章 抵达与等待
　　第887章 抵达与等待 
　　习惯了一公里两公里每秒的飞行速度，突然变回曾经的三百米每秒，老实说，青冥还真有些不太习惯。 
　　不过，今天本就是他休整的日子，飞这么‘慢’，就全当看风景了。 
　　这样想着，青冥也不着急，就这样晃晃悠悠的，按照地图上所示的路线，飞向了火之国中北部的那座小镇。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　天空上。 
　　青冥看到了一座位于山脚的小镇。 
　　这种地理位置的小镇，说实话，在火之国并不常见。 
　　一般而言，小镇的坐落位置，不是靠近河道，就是位于平原。 
　　前者可以依靠河运发展贸易，后者则能大量种植粮食作物。 
　　位于山脚的，更多的只是一些小村庄。 
　　然而，眼前的小镇不同。 
　　根据暗部情报所述，这座小镇毗邻的山非同寻常，它不仅庞大，而且里面生长着大量的珍贵药材。 
　　正是这些药材，汇聚了大量的人气，使得这里逐渐从一个小山村，发展为了一个以药材加工和交易为中心的繁荣小镇。 
　　这些信息迅速在青冥脑海中出现，但很快就被他抛到了脑后。 
　　他这趟过来可不是研究这座小镇的经济的。 
　　目光从这座小镇和后方的大山上扫过。 
　　从目前的情况来看，大蛇丸和自来也两人可能隐藏在小镇中，也有可能藏在那座山里。 
　　总之，不会离这里太远。 
　　若是用白眼在上空探查，以小镇为中心，逐渐向外推移，青冥有信心在半个小时到一个小时内锁定两人的位置。 
　　但是，他不能这么做。 
　　此行，他最主要的目的是见识自来也的仙人模式。 
　　而一旦他进行地毯式搜寻了，必然会打草惊蛇，被两人发现。 
　　届时，局势失去了平衡，自来也和大蛇丸有很大概率打不起来，就算打起来了，也不会尽全力。 
　　而要确保看到自来也的仙人模式，那就必须让自来也和另外一条时间线上一样，下定决心用自己的力量挽回大蛇丸。 
　　只有这样，他才会出全力。 
　　在这个过程中，绝不能有他这个外人插手。 
　　一旦如此，很有可能会让自来也改变主意。 
　　届时，事情如何发展可就说不定了。 
　　所以，不到万不得已，青冥肯定不会干预这个过程。 
　　甚至，他还要阻止其他木叶暗部干预这场属于自来也和大蛇丸之间的战斗。 
　　一念至此，青冥远远的就降落到了地面上，然后开启‘天之御’，靠近了小镇。 
　　不过，他并没有进入小镇内部，而是直接在镇子后的大山上找了一处地方，收敛全身气息，藏在了那里。 
　　既然大蛇丸和自来也在这里，那他只要安静的等着，等他们打起来，自然可以锁定他们的位置。 
　　所以，完全没有必要四处搜寻。 
　　至于任务 
　　任务哪有他自己的事情重要。 
　　更何况，波风水门给他的交代就是监视为主，等自来也劝说失败后，再行出手。 
　　所以，他这也不算在摸鱼。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　天上的太阳逐渐西斜。 
　　本来，青冥以为这场战斗很快会爆发。 
　　毕竟，根据暗部的情报，大蛇丸和自来也早在昨日便已抵达此地附近。 
　　而对于现在的大蛇丸来说，时间非常宝贵，他不可能也不会在一个地方逗留太久。 
　　但结果呢？ 
　　直到夜幕降临，他预想中的大战也没有爆发。 
　　大蛇丸在这附近待了两天，愣是没有任何动作。 
　　而作为对手的自来也，也好似有默契一般，同样没有什么大的动作。 
　　这让青冥一时间摸不着头脑。 
　　“什么情况？” 
　　夜晚，青冥站在山中一棵大树的树梢上，看着下方灯火近乎全部熄灭的小镇，又扫了眼身后虫鸣鸟叫声依旧的山林，心中满是疑惑。 
　　若非大蛇丸和自来也在这里的情报是波风水门直接交给他的，他都以为情报有问题，大蛇丸和自来也根本不在这里。 
　　不过，这般诡异的平静，倒是让他想到了暴风雨来临前的宁静。 
　　若真如此，那就只有一个可能，大蛇丸和自来也都在积蓄力量。 
　　一念至此，青冥的心不禁火热起来。 
　　无他，这意味着接下来的大战将非常激烈，而他也将有更大的可能，看到自来也施展‘仙人模式’。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥努力让自己的心情平复下来，虽说目的很有可能达到，但现在已经到了晚上，他休整的时间即将结束。 
　　青冥在想，他是否要推迟一两天，再进行下一轮的苦修。 
　　不过，一番深思熟虑后，他还是放弃了这个打算。 
　　的确，观察自来也施展‘仙人模式’很重要，但却远远不如他自身的修行重要。 
　　更何况，他有‘飞雷神之术’作为中转，完全没有必要一直赖在这里，留下一道影分身监视足以。 
　　想到这里，青冥不再犹豫，立刻抬手结印，施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　这一次分出的影分身还算正常，虽然看上去比他还高冷，但却不像上次在家留守的那道，一眼看上去就没有干劲，着实让人难以放心。 
　　青冥伸手，在对方身上留下了一道飞雷神印记。 
　　如此，等到这边打起来时候，影分身便会激活这道印记。 
　　然后，他便可以顺着这道印记，传送过来。 
　　为了以防万一，他还在附近的山林中留下了几道印记。 
　　如此，就算影分身被人秒了，他也可以传送过来。 
　　做完这一切后，青冥就打算离开。 
　　但就在他锁定火之国南部海域的那座海岛，刚刚准备施展‘飞雷神之术’传送时，心中陡然一突，停下了动作。 
　　无他，就在刚刚，他突然想到了波风水门交给他的那支特制苦无。 
　　就差那么一点，他就带着这支苦无传送了。 
　　一旦他这么做了，那恐怕他会‘飞雷神之术’这件事就瞒不住了。 
　　毕竟，他都可以感知自己所留下的飞雷神印记的位置，波风水门自然也可以。 
　　而瞬间转移几百公里的忍术，整个忍界都没有几个。 
　　波风水门第一个想到的，肯定就是‘飞雷神之术’。 
　　届时，连锁反应之下，肯定会有一大堆麻烦找上他。 
　　“还好！” 
　　青冥拍了拍自己的胸口，小心的将那支苦无从忍具包中取出，然后递给了站立在一旁的影分身。 
　　影分身看到这支苦无，也愣了一下。 
　　显然，他刚刚也忽略了这个细节。 
　　看到对方的反应，青冥暗自摇了摇头，心道：“果然都是一个思维模式，我忽略的事情，影分身一时半会也不会想到。” 
　　“好了，这边就交给你了，我先走了。” 
　　将苦无交给对方后，青冥最后说了这么一句，便发动了‘飞雷神之术’。 
　　瞬间，他的身影消失不见。 
　　(本章完)

第888章 修炼
　　第888章 修炼 
　　与此同时。 
　　火之国。 
　　南部海域。 
　　那座海岛巨石上。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　他扭了扭脖子，抬头看了眼夜空中的明月，随后盘膝而坐，开始了白眼的温养。 
　　没错，即便是在今天，他也没有忘记进行这项修炼。 
　　眉心处的‘森罗万象封尽’被他调动，使之与白眼勾连在了一起。 
　　接着，他熟练的抽调眉心异空间内的查克拉，使之经由封印二次压缩后，形成更高能态，注入到了眉心白眼之内。 
　　酥酥麻麻的感觉传来，青冥舒服的闭上了眼睛。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，两个半小时过去了。 
　　伴随着一阵鼓胀感传来，青冥的白眼达到了当前可以承受的极限。 
　　于是，他果断停止了白眼的温养。 
　　重新睁开眼睛，青冥看了眼面板。 
　　没有任何意外，他的面板上，白眼后方的进化度再次增长了十二点，距离（2000/5000）的关卡越来越近。 
　　对此，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他关闭面板，感应了一下留在镇子那边的影分身，确认那边没有什么异常后，径直起身，跳下了巨石，走向了木屋的方向，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　天蒙蒙亮。 
　　青冥便已经起床。 
　　而起床后的第一件事，就是感应一下镇子那边影分身的情况。 
　　一如昨天，那边依旧没有什么动静，影分身仍然安静的待着。 
　　既然如此，那青冥也就不再过多关注了，他开始按照以往苦修时的安排，洗漱、吃饭，以及修炼。 
　　而修炼的第一步，便是施展‘多重影分身之术’。 
　　刹那间，一百五十道影分身出现。 
　　一百五十道影分身说起来不多，但站在一起，却是黑压压一片。 
　　好在，青冥已经习惯了这种场面。 
　　再加上，这些影分身都是自己人。 
　　所以，他很快就完成了分组，给他们各自安排好了需要修行的技能。 
　　之后，便让这些影分身离开了。 
　　顿时，场中就剩下了他一人。 
　　不过，他也不会闲着。 
　　青冥抬步，径直走向了不远处的海滩。 
　　待海水没过膝盖时，他深吸一口气，然后全力激活‘皮肤呼吸’系统。 
　　接着，双脚附着一层查克拉，紧紧吸附住海底的岩石与泥沙。 
　　哗啦啦~ 
　　青冥继续向前走去，双腿排开海水，发出了一阵阵水四溅的声音。 
　　不过，这只是最初，随着他的不断深入，待海水没过腰腹时，就已经没有什么声音了。 
　　这时，青冥已经感受到了不弱的浮力。 
　　不过，因为他的脚底附着着查克拉，所以依旧可以安稳的行走在海水中。 
　　青冥继续向前！ 
　　不一会，他的脖颈往下的位置就全都没入了海水之中。 
　　这还没完 
　　青冥最后深吸一口气，然后一步上前，随即整个人都陷入了海水之中。 
　　但仅仅只是不呼吸并非他的目的，他的目的是借助海底超重水压营造的恶劣环境，提升身体的强化效率。 
　　所以，他还得继续向前。 
　　于是，青冥脚步不停，继续朝海底深处走去。 
　　一米、两米、三米. 
　　很快，他就来到了水下三十米的位置。 
　　此时，他所承受的压力，大约为地面的三倍。 
　　然而，这并非他的极限。 
　　青冥活动了一下自己的身体，感觉还可以，于是继续往更深处走去。 
　　又是十多秒后，他来到水下六十米的位置。 
　　此刻，他所承受的压力大约为地面时的六倍。 
　　这个深度，对于不穿戴任何装备的普通人来说，差不多已经是极限了，再继续向下，便会伤到五脏六腑。 
　　然而，青冥的体质早已远超常人，所以他还可以继续下潜。 
　　而他也是这么做的。 
　　既然是要借助海底重压形成的恶劣环境逼迫身体进化，那自然要尽可能的逼近极限。 
　　如此，才能达到最佳的效果。 
　　青冥一步步向前。 
　　不一会，他又往下潜了五十米之深，来到了水下一百一十米的位置。 
　　此时，他所承受的压力大约是地面的十一倍。 
　　这虽然依旧不是青冥真正的极限，他若硬撑一下，应该还能下潜几米，但考虑到接下来他还要在此修炼一个小时。 
　　所以，也就放弃了继续下潜的打算。 
　　青冥目光扫了眼四周，略过那些游来游去的海洋生物，在附近找到了一处还算平坦的海底岩石。 
　　青冥几步上前，挥手扫去了上面的砂石。 
　　然后，一屁股坐了上去。 
　　些许查克拉在他屁股底下出现，将他牢牢吸附在了海底。 
　　接着，青冥便如在地面时一般，施展出了‘掌仙术’，凝聚出了一团浓郁到了极点的阳遁查克拉，打入自身体内。 
　　接着，他开启万筒写轮眼，激活‘人之御’的能力，开始引导那些阳遁查克拉不断在体内游走，强化身体各处的细胞。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　几乎每隔几分钟，他就会施展一次‘掌仙术’，凝聚一次阳遁查克拉，补充体内的消耗。 
　　同时，眼睛累了的时候，也会稍微休息一下。 
　　另外，在这个过程中，他也在不断尝试将‘掌仙术’和‘人之御’结合，使得这个从内到外强化身体的过程，可以变成一个被动生效的能力。 
　　但可惜，这一步不是那么容易做到的。 
　　直到现在，他也仅仅只是有了一个眉头而已。 
　　不过，能看到进步就不是什么坏事，反正青冥也没打算一两天内将其完成，慢慢磨就是了。 
　　种种念头在脑海中闪过，但很快都被青冥抛到脑后，在海底的时间非常宝贵，他必须全心全意的展开修炼。 
　　一晃，一个小时过去了。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛。 
　　随后，他站起身，径直朝着海岸方向走去。 
　　至于他为何不用‘飞雷神之术’直接进出海底. 
　　其实，他曾经尝试过，但骤然间十几倍的气压变化，让他非常难受，往往一次过后，就需要休息一下。 
　　索性，他也就放弃了这种快捷的方式，而是选择了最为原始的走路前行。 
　　如此，身体有了一个适应的过程，便不至于受伤。 
　　至于因此浪费的一点时间. 
　　其和施展‘飞雷神之术’进出后休息的时间差不多，所以完全没有必要纠结。 
　　当然，最关键的是，这样还不用额外消耗查克拉。 
　　虽然这么近的距离，进出一趟也用不了多少查克拉，但蚊子腿再小也是肉，青冥可不会随便忽视。 
　　(本章完)

第889章 成功伊始
　　第889章 成功伊始 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速将之抛到脑后。 
　　就听见“哗啦”一声，他整个人钻出了海面，然后双手一撑，跃到了海面之上，稳稳当当的站在了那里。 
　　青冥扫了眼岛内岛外正在修炼的一众影分身，抹了一把脸上的海水，随后一个闪身，来到了海滩之上。 
　　接着，一股火遁查克拉在他体表出现，瞬息间蒸干了他身上的水渍。 
　　做完这些后，青冥立刻解除了‘多重影分身之术’，收回了所有影分身。 
　　霎时间，大量的记忆宛若洪水一般，涌入了他的脑海。 
　　不过，一百五十道影分身是他计算好的结果。 
　　所以，青冥仅仅只是皱了一下眉头，便不动声色的将之承受了下来。 
　　之后，他随便找了一处地方坐下。 
　　然后，闭上眼睛，开始梳理脑海中的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　与此同时，他的眸中闪过了一抹惊喜之色。 
　　青冥抬起双手，宛若第一次学会‘映心之术’一般，一板一眼的完成结印，然后对着自己，施展出了此术。 
　　霎时间，他体内的查克拉好似受到了一股无形之力的牵引一般，在他经络中的急速流转，最终汇聚到了他的头部位置。 
　　不，更准确点来说，应该是眼睛的位置。 
　　他的双眸中，永恒万筒写轮眼不自觉的开启，然后好似两个黑洞一般，飞速吸收那些涌来的查克拉。 
　　一股酸涩之感在他眼中出现，青冥忍不住想要关闭写轮眼。 
　　但直觉告诉他，不能关闭，关闭就将这些查克拉浪费了。 
　　于是，青冥强忍着不适，维持写轮眼的开启。 
　　同时，为了转移注意力，他开始仔细感受那些涌入双眼的查克拉。 
　　在他的感知中，这些查克拉分为三股，其中两股弱小，但却非常特殊，一股最为庞大，但却只能充当‘薪柴’。 
　　其中，最为庞大的那股，便是他体内经络中存在的普通查克拉。 
　　而特殊的两股，一者来自他的大脑，就跟过去施展‘映心之术’一样，由精神受到刺激而产生，主要促使眼睛部位的神经系统进化。 
　　一者，则来自细胞深处。 
　　青冥估计，这可能和被他同化了的柱间细胞有关，主要负责提升他的潜质，让他有觉醒轮回眼的资格。 
　　没错，就是觉醒轮回眼。 
　　在他的感知中，这两股特殊查克拉混合最为庞大的那股查克拉，在涌入他双眼的时候，就在不断刺激其进化。 
　　而现在，他的双眼已经是永恒万筒写轮眼了，再进化，自然就是轮回眼了。 
　　就在青冥沉浸在这种喜悦的时候，他体内的查克拉流速突然变得缓慢起来，数息后，不再继续朝着双眼涌入。 
　　青冥眉头微皱。 
　　立时，一股无形的威压闪过。 
　　对比刚刚，他的眼睛明显更深邃了一些。 
　　但这种变化仅仅只维持了数息，便回归了平常。 
　　察觉到这一点，青冥心中隐隐生出了一丝不好的预感。 
　　念头一动，他打开了熟练度面板。 
　　就见其上，他的血脉一栏，永恒万筒写轮眼之后的进化度没有任何变化。 
　　见状，青冥暗道一声：“果然！” 
　　其实，在刚刚‘映心之术’效果结束的时候，他心中就隐隐有这种预感。 
　　毕竟，过去一段时间，他虽然不能依靠‘映心之术’主动提升永恒万筒写轮眼的进化度。 
　　但是，每天施展‘人之御’配合‘掌仙术’强化身体的时候，还是可以被动提升一到两点的写轮眼进化度。 
　　是以，他对于写轮眼进化度提升带来的些许变化并不陌生。 
　　而刚刚，‘映心之术’效果终止的时候，他并没有相应的感受。 
　　所以，第一时间，也就有了判断。 
　　不过，他倒是没有完全失望。 
　　无他，与先前的‘映心之术’相比，现在他所施展的‘映心之术’，虽不能直接提升永恒万筒写轮眼的进化度，但却已经可以对其产生较为明显的刺激了。 
　　而这，便是成功的开始。 
　　青冥相信，只要坚持下去，要不了多久，他就能改良完成‘映心之术’。 
　　届时，其就可以正常促使他的写轮眼进化了。 
　　一念至此，青冥不禁想到了自己的木遁。 
　　本来，在他的预估中，木遁应该会比‘映心之术’先一步开发出来。 
　　但看现在的情况，局势似乎要倒转了。 
　　不过，这也不能怪他预测不准。 
　　若非开发木遁的过程中，会不断刺激被他同化的柱间细胞的相关基因复苏，他的‘映心之术’也不能完善的这么快。 
　　不过，就算如此，这两者最后谁会先一步成功也是一个未知数。 
　　念头一动，青冥在左手掌心凝聚了一团水遁查克拉，又在右手掌心凝聚了一团土遁查克拉。 
　　接着，他将这两种查克拉的性质变化调整到最为契合的状态，然后双手一合，将它们融合在了一起。 
　　些许绿意在他掌心诞生，一股勃勃生机之感隐约浮现，但预想中的木遁始终没有成型。 
　　其就好似埋在土壤中的种子，浇过水后，明明已经发芽，但距离破土而出始终差上那么一点。 
　　这就是青冥现在的感受。 
　　也正因此，他才说两者谁先成功还不一定。 
　　而就在他思想走岔的那一刻，只听见“嘭”的一声，他的两掌之间，被他融合在一起的水遁和土遁再度分开，然后消失不见。 
　　见状，青冥收回手掌，暗自摇了摇头。 
　　伸手打开忍具包，从中取出几颗强化版兵粮丸塞进口中，青冥咀嚼几下，便咽了下去。 
　　感受着再次变得充盈的体力，他没有任何犹豫，再度施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，场中又多出了一百五十道人影。 
　　青冥轻车熟路的给他们完成分组，并且安排好各自需要修炼的技能，然后便让他们离开了。 
　　而待他们离开后，青冥自己也开始了身体方面的强化。 
　　就听见“噼啪”一声巨响，大量的蓝白色雷电在他体表出现，被他操控着，宛若一条条雷蛇一般，不断在他体表游走，从外到内的强化他的身体。 
　　一个小时后。 
　　这轮修炼结束。 
　　青冥暂停‘雷遁查克拉模式’的施展，开始回收影分身，吸收和消化他们过去一个小时积攒的修行经验。 
　　待将其转化为对应技能的熟练度后，青冥再次尝试施展‘映心之术’和木遁，虽然依旧没有完全成功，但他却可以清晰的感受到自己的进步。 
　　这让青冥信心大增。 
　　于是，在吞吃了几颗兵粮丸，补充消耗后，他立刻结印，再次施展出了‘多重影分身之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，一轮又一轮. 
　　不知不觉中，青冥一连修炼了十几个小时。 
　　而此时，时间也来到了夜晚。 
　　(本章完)

第890章 追击
　　第890章 追击 
　　哗啦~ 
　　青冥又一次钻出海面，闪身来到了海岛上。 
　　扫了一眼正在修炼的影分身，他没有任何迟疑，立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　只一瞬间，岛内岛外，一百五十道影分身全部消失不见。 
　　与此同时，大段大段的记忆涌入了青冥脑内。 
　　青冥连忙闭上眼，仔细浏览这些记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验，并将之转化为对应技能的熟练度。 
　　一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　站在原地，他沉思了一阵。 
　　然后，忽的抬起双手，结印施展出了‘映心之术’，刺激与调动体内的查克拉，使之聚向双眼。 
　　永恒万筒写轮眼不自觉的开启。 
　　一股酸涩感传来。 
　　青冥强忍着不适，仔细感受双眼的变化。 
　　大约五分钟后，他松开了双手，眉宇间露出了一抹失望之色。 
　　没错，他的‘映心之术’依旧没有达到预期。 
　　虽说其现在对于永恒万筒写轮眼的刺激效果超过了早上，但和他的预期相比，还是有一定的差距。 
　　若按照现在的‘映心之术’刺激写轮眼进化，青冥估计，每天一百万点查克拉的投入，也就能获得一至二点的进化度。 
　　如此，要想积攒十万点进化度，将永恒万筒写轮眼提升到轮回眼的层次，恐怕得六七千天的时间。 
　　即，十六年以上。 
　　就算再加上每天施展‘人之御’被动提升的一到两点进化度，时间最多也就缩短一半，那还是要八年以上。 
　　的确，这个速度比起宇智波斑苦熬来，是快了不少，但却不是青冥可以接受的。 
　　自穿越以来，他还没有哪个技能或者能力，需要这么长的时间提升。 
　　所以，还得继续改良！ 
　　心中有了计较，青冥不再多想，转而尝试起了木遁。 
　　然而，其还是和早上一样，距离成功依旧差了临门一脚。 
　　不过，青冥可以感觉到，现在再融合水遁与土遁，他身体深处由同化柱间细胞得来的那部分基因，变得越发活跃了。 
　　这种情况下，青冥相信，用不了多久，他就能成功掌握木遁这一血继限界，为开发血继网罗开一个好头。 
　　“不错！” 
　　青冥嘀咕了一声，随后收敛思绪，几个闪身，来到了海岛中央的巨石上，盘膝坐下，开始了今天的最后一项修炼——温养白眼！ 
　　这个过程青冥已经非常熟悉了。 
　　所以，他很快就进入了状态。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　两个半小时转瞬而逝。 
　　待青冥感受到白眼传来鼓胀感后，他立刻停止了查克拉的灌注，重新睁开了眼睛。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　看着其上白眼之后新增的十二点进化度，他满意的点了点头。 
　　重新将面板关闭，青冥长舒一口气。 
　　随后，他感应了一下留守在那座小镇附近的影分身身上的飞雷神印记。 
　　其没有被激活过的痕迹，且依旧存在。 
　　也就是说，大蛇丸和自来也依旧没有动手。 
　　若是之前，他可能还会心急。 
　　但现在嘛 
　　经过一天的修炼缓冲，他已经无所谓了。 
　　反正那边有影分身盯着，也不耽误他什么事。 
　　不管他们是否动手，又是什么时候动手，都不影响他的核心利益，所以他只需按照自己的节奏修炼，然后等战斗爆发的时候，参与一下就可以了。 
　　这样想着，青冥收回了感知，随后起身，跃下了巨石。 
　　之后，几个‘瞬身术’，来到了木屋外。 
　　嘎吱~ 
　　木门被推开。 
　　青冥来到了床边。 
　　然后，倒头就睡。 
　　很快，细微的呼噜声响起，青冥进入了梦乡。 
　　然而，就在青冥以为今晚会和昨天一样，无事发生，他可以一觉睡到天亮的时候，凌晨三四点，人最为困乏的时候，留在那边镇外的影分身激活了身上的飞雷神印记。 
　　几乎瞬间，青冥便从睡梦中惊醒。 
　　他猛的起床，然后仔细感应那边飞雷神印记的位置。 
　　虽然隔的距离较远，感知不是很精确，但青冥依旧可以肯定，其在移动。 
　　换言之，影分身也在动。 
　　而现在，能让他动的，也只有自来也和大蛇丸了。 
　　青冥伸手，搓了搓自己的脸颊，然后深呼吸了好几下，让自己平静下来。 
　　略作思考，他开始收拾起自己的装备。 
　　待将一切都打包好后，他没有任何犹豫，立刻锁定那边影分身身上的飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　瞬间，他的身影消失不见。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　那座小镇后。 
　　山林间。 
　　一道正在急奔的身影猛然止住脚步。 
　　下一刻，一道相貌和他一模一样的人影突兀出现在了场中。 
　　这人不是别人，正是传送过来的青冥。 
　　看着面前的影分身，青冥径直发问道：“什么情况？” 
　　“你自己看。” 
　　听到青冥的询问，影分身也不废话，直接解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，属于对方的记忆浮现在了他的脑海。 
　　前面一天多的记忆青冥直接略过，根本没有什么值得注意的，他重点看起了对方今晚的记忆。 
　　得益于26点‘精神’属性带来的强大精神力，青冥很快就浏览完了相关记忆。 
　　随即，他嘀咕道：“出现了么.” 
　　说话间，青冥几个闪身，来到了旁边一棵大树的树梢上。 
　　然后，眺目远望，看向了山脚镇子北面的平原。 
　　在那里，他隐约看到了两道人影。 
　　这两人不是别人，正是大蛇丸和自来也。 
　　从影分身的记忆中，他知道，这两人是刚刚从镇子中跑出来的，现在正在一追一逃，远离这里。 
　　没错，过去三天，这两人就隐藏在镇子内，直到今晚，才露出了马脚。 
　　青冥看着两人越跑越远，一个纵身，跳下了树梢，然后和刚刚的影分身一样，追向了两人。 
　　至于为何不施展‘风遁·风之翼’飞过去 
　　很简单，怕被两人发现。 
　　甚至，在追击的过程中，他连白眼都不会使用。 
　　对于这样的影级高手来说，利用白眼窥探，那无疑就是在告诉对方，暗中有人。 
　　如此，他们还怎么全力以赴。 
　　所以，接下来，他只会用最为普通的手段，进行追击。 
　　(本章完)

第891章 大战
　　第891章 大战 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　本来，青冥以为，既然大蛇丸和自来也都已经离开了镇子，那么应该很快会就爆发战斗。 
　　然而，却是不曾想到，足足两个多小时，他们依旧没有停下。 
　　而青冥也跟在他们身后，跑了两个多小时。 
　　期间，他还发现了一些暗部忍者的踪迹。 
　　但很可惜，这些人没有跟多久，便失去了两人的踪迹。 
　　趁此机会，青冥隐约间也察觉到了大蛇丸和自来也的想法。 
　　或许是作为三忍的骄傲，让他们不愿在人前丢份，又或许只是单纯不想暴露自身的情报。 
　　总之，两人在默契的甩开所有人。 
　　而他们的计划也成功了，现在除了青冥之外，再没有任何一人跟着他们。 
　　青冥眺望前方的森林，直觉告诉他，最后的大战要来临了，前方这片森林就是最好的战场。 
　　事实证明，他的预感没有错。 
　　就在自来也和大蛇丸进入森林后不久，一道爆炸声就传了过来。 
　　混过战场的青冥，对这种爆炸再熟悉不过了，其正是起爆符爆炸后产生的声响。 
　　青冥止住脚步，想了想，施展出了一个很实用的忍术——土遁·土中映鱼之术！ 
　　作为他最早学会并肝至满级的忍术之一，其效果是隐藏在地下，借助查克拉这一媒介，观察上面的动静。 
　　整个过程就好似水中的鱼儿一般，透过水面，无声的窥探岸上的情景。 
　　这是一门专注于潜伏和监视的忍术，最不容易引起他人的注意，现在用出来，再合适不过。 
　　脚下泥土软化，青冥身子陷入了其中，然后好似一只鱼儿一般，游向了森林深处。 
　　同时，窥探上面的动静。 
　　那一声爆炸就好似一个开关，之后很短的时间内，森林中就传出了接二连三的爆炸声。 
　　其中，大多是起爆符，但也不乏忍术，尤其是火遁忍术造成的动静。 
　　小心翼翼的前行一段距离，青冥终于是看到了自来也和大蛇丸。 
　　此时，这两人正站在一片烧毁的森林中，相互间隔着十多米，有些气喘的望着彼此。 
　　即便藏身在地下，青冥也可以感受到空气中压抑的氛围。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　沉默了数息，最后还是自来也率先开口道：“大蛇丸，你真的要叛出村子？” 
　　说这话时，自来也神色严肃，语气中隐隐透露着些许消沉。 
　　闻言，大蛇丸没有做任何回答，仅仅只是发出了几声冷笑。 
　　见状，自来也仍旧不太死心，再次询问道：“能告诉我，你为什么要做那些事吗？” 
　　大蛇丸自然清楚自来也说的“那些事”指的是什么，他本不想回答，但考虑到这可能是自己最后一次见到这个老友了。 
　　呃. 
　　最起码是短时间内，最后一次了。 
　　所以，想了想，他还是说道：“自来也，你还记得那个晚上吗？” 
　　“哪个？” 
　　自来也问道。 
　　“那次击退敌人，我、你、纲手三人围在篝火旁，谈论各自的梦想的那个晚上。”大蛇丸回道。 
　　闻言，自来也略作回忆，然后笑着道：“哦，是那次啊，记得，怎么了？” 
　　“那天晚上，你问我有什么梦想，我回答不出。” 
　　大蛇丸语气平静。 
　　自来也点了点头，道：“嗯，我记得当时你好像说要将学会的忍术提升到极致，变得更强，但却没有梦想。” 
　　“不错，难得你记得这么清楚。” 
　　大蛇丸说这话时，神色都不禁柔和了几分。 
　　但紧接着，他的语气突然变得狂热起来。 
　　“自来也，当时我没有梦想，但现在，我有了。” 
　　不等自来也发问，他便继续道：“我要学会这世间所有忍术，研究出它们的原理，然后从中寻找到永生不死的方法。” 
　　“永生不死.” 
　　自来也呢喃一声，随后摇了摇头，道：“这就是你肆意玩弄生命的理由？” 
　　“肆意玩弄？不，不是肆意玩弄。” 
　　大蛇丸闻言，摇了摇头，道：“我只是让他们实现自己的价值而已。 
　　在这个世界上，绝大多数人都只会庸庸碌碌的过完一生，不会产生任何价值。 
　　与其如此浪费生命，还不如成为我的实验品，助我登上永生的阶梯，这是他们的荣幸。” 
　　见大蛇丸如此风轻云淡的说出这般残忍的话语，自来也沉默了。 
　　他看着大蛇丸狂热的眼神，知道仅凭话语，是不可能劝动对方了。 
　　‘既然如此，那就只能一战了。’ 
　　自来也心中如此想到。 
　　无论如何，他都要将大蛇丸带回去，这不仅是对波风水门的承诺，也是他内心的真实想法。 
　　他不能再让大蛇丸这么错下去了！ 
　　感受到自来也身上的气势变了，大蛇丸也认真了起来。 
　　他习惯性的伸出舌头，舔了舔嘴唇，然后用平静中，又夹杂着些许兴奋的语气道：“自来也，我记得咱们还没有真正打过一场吧？” 
　　“现在，就让我来见识一下你真正的实力！” 
　　说话间，他猛的掷出了一枚手里剑，然后飞速完成结印，施展出了a级忍术——手里剑影分身之术！ 
　　霎时间，密密麻麻的手里剑凭空出现，一起射向了自来也。 
　　看到这熟悉的忍术，自来也不知想到了什么，脸上露出了一丝笑容，随后身形连闪，避开了所有手里剑的攻击。 
　　不仅如此，他还趁机掷出了三支苦无，分别射向了大蛇丸的咽喉、心脏和小腹三处要害。 
　　见状，大蛇丸金黄色的竖瞳微微一缩。 
　　随后，身子就好似失去了骨头一般，扭成了s型，用最小的幅度，避开了自来也的反击。 
　　见自来也还在向自己靠近，他也不废话，立刻再次结印，在自来也逼至身前时，一挥手，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　呼~ 
　　就见一股狂风吹过。 
　　自来也只觉得面前的空气好似化为了实质。 
　　紧接着，大量的风刃朝他袭来，切向了他的身体各处。 
　　“不能硬抗！” 
　　自来也瞬间做出了判断，随即抬手，施展出了‘替身术’。 
　　刹那间，一截木桩出现，挡在了自来也身前，替他承受住了风刃的伤害。 
　　而自来也则趁机一个闪身，来到了大蛇丸的侧面，然后一记‘木叶刚力旋风’便踢了过去。 
　　嘭~ 
　　沉闷的撞击声响起。 
　　大蛇丸抬起右臂，结结实实的挡下了这一击。 
　　这一刻，时间仿佛静止。 
　　场中两人，一攻一守，僵持在原地，就好似两尊雕塑。 
　　(本章完)

第892章 势均力敌
　　第892章 势均力敌 
　　“火遁·炎弹~” 
　　两人僵持了片刻，最后还是大蛇丸率先沉不住气，一脚猛踩地面，手臂同时用力，将自来也顶飞了出去。 
　　然而，飞出去的自来也在空中转体三百六十度，趁机完成了结印，施展出了这门b级忍术。 
　　与一般的火遁忍术不同，‘火遁·炎弹’需要先将查克拉炼成油，含在口中，然后再结合火遁查克拉施展。 
　　这样出来的火焰，不仅威力更大，而且附着能力更强，同时还具备可持续燃烧的能力。 
　　可以说，就这一门忍术，就足以让一般上忍手忙脚乱了。 
　　然而，大蛇丸可不是一般上忍，甚至他都不是上忍。 
　　作为三忍之一，堂堂影级高手，他自然不可能被一个b级忍术打倒。 
　　更别提，自来也还是他几十年的同伴，对于自来也的能力和手段，他再清楚不过了。 
　　几乎就在自来也动手结印的瞬间，他就猜出了自来也要施展的忍术。 
　　如此，自然可以提前应对。 
　　就见他抬起双手，瞬息间完成结印，施展出了忍术——潜影蛇手。 
　　瞬间，大量的毒蛇被他召唤而出，宛若潮涌一般，一起扑向了自来也释放的炎弹！ 
　　嘭~ 
　　轰~ 
　　两者在空中相遇，先是发出了一声沉闷的声响，接着便是剧烈的爆炸。 
　　爆炸过后，则是大量毒蛇痛苦的嘶叫声。 
　　就见大蛇丸召唤出来的那些毒蛇，全部被火焰吞没，化为了一条条火蛇，在地上不断扭动。 
　　阵阵肉香从它们身上散发开来，场面惨不忍睹。 
　　然而，对于这些，大蛇丸却是连眼皮都没有动一下。 
　　这除了大蛇丸铁石心肠外，还有自来也的第二波攻击即将到来的缘故。 
　　没错，见自己的攻击被拦下，自来也没有任何犹豫，立刻再次结印，施展出了另外一门忍术——火遁·大炎弹！ 
　　从名字就能知道，此术正是b级忍术——‘火遁·炎弹’的进阶忍术。 
　　自然的，其威力要比‘火遁·炎弹’大出许多，如果硬要比较的话，两者大约相差十倍。 
　　其甫一出现，炙热的高温就让周围的空气产生了扭曲。 
　　“不能硬抗。” 
　　瞬间，大蛇丸做出了判断。 
　　于是，就见他一个闪身，径直朝后方退去。 
　　自来也操控大炎弹追击了一段距离，但终究不如人体灵活，还是没能命中大蛇丸。 
　　轰~ 
　　巨大的火球砸在后方一棵树上，瞬间将其烧成了焦炭。 
　　已经退至一旁的大蛇丸，用余光瞥见这一幕，眼角微抽，然后毫不犹豫的施展出了‘潜影蛇手’的进阶忍术——潜影多蛇手！ 
　　这是大蛇丸掌握的一门万能忍术，可以瞬间召唤出多种不同的大蛇，从而执行不同的任务。 
　　就像现在，大蛇丸召唤出的这十几条大蛇，就有负责偷袭的、正面硬抗的、干扰敌人视觉的，等等，好几种类别。 
　　而面对这样的多重攻击，自来也直接选择以不变应万变。 
　　就见他一个闪身，同这些大蛇拉开距离的同时，结印施展出了自创的防御忍术——针地藏！ 
　　瞬间，大量的查克拉被他注入到一头白发之中。 
　　随之，这些头发就好似得到了什么大补之物一般，疯狂生长，在短时间内，长度直接增长了几十倍，韧性也大大增强。 
　　自来也操控这些头发，让它们宛若一张张大网一般，层层叠叠的护住全身。 
　　这样密质的网状结构，可以起到很好的减震与减伤作用，对于绝大部分物理与实力攻击，都有奇效。 
　　当然，其也不仅仅只能用作防御。 
　　自来也念头一动，最外层的那些头发立刻竖起、硬化，就好似钢针一般，密密麻麻的，朝向了敌人。 
　　如此，自来也整个人就好似缩回脑袋的刺猬一般，让敌人难以下手的同时，还会受到反伤。 
　　就像现在这样，当那些被大蛇丸操控的大蛇扑到自来也身上的时候，不仅没能伤到他分毫，反而被那些钢针一般的头发给扎穿了。 
　　立时，痛苦的嘶叫声再次响起。 
　　自来也没有任何犹豫，立刻操控头发，甩开了这些大蛇，接着使其化作一条触手，卷向了远处的大蛇丸。 
　　这不是其他什么忍术，正是与‘忍法·针地藏’配合施展的忍术——乱狮子发之术！ 
　　此术可以操控头发，再度伸长，并且变得异常锋利，一旦缠住敌人，可以在瞬息间将人切碎，端得危险异常。 
　　而作为曾经的同伴，大蛇丸自然明白自来也这一招的厉害，所以他没有选择硬抗，而是立刻抽身后退，避开了袭来的白发。 
　　接着，他不等自来也操控这些头发二次发起攻击，便先一步结印，施展出了忍术——风遁·风切之术！ 
　　此术和青冥掌握的‘风遁·风之刃’有些类似，都是凝聚风刃杀敌。 
　　只是，青冥的‘风遁·风之刃’一次只能凝聚一道风刃，然后进行中远距离上的攻击。 
　　大蛇丸的‘风遁·风切之术’则不同，其虽然只能攻击近距离的目标，但却可以同时凝聚出多道风刃。 
　　就像现在这样，大蛇丸结完印后，一挥手，便有五道风刃飞射而出，精准的切在了自来也二次袭来的白发上。 
　　叮叮当当~ 
　　明明只是头发和风刃的碰撞，场中却响起了金铁交击的声音。 
　　两者一碰即收，一方彻底散去，而另一方则被动收回了头发。 
　　这一波碰撞，大蛇丸和自来也可以说是势均力敌，谁也没有占到便宜。 
　　接下来，两人又接连施展出了多种忍术和体术进行对抗，查克拉好似不要钱一般消耗，整片森林都被他们祸祸的够呛。 
　　但战斗足足持续了一个多小时，眼看天边都已经泛起了鱼肚白，战斗依旧没有明显的结果。 
　　藏身在地下，青冥观看了整场战斗的全过程。 
　　就他看到的情况来说，正面对碰，自来也应该更胜一筹，但大蛇丸的手段明显更加阴损与诡异。 
　　往往，自来也刚刚占据了上风，大蛇丸便会找到一些机会，施展一些偏门的忍术和手段，逼得自来也不得不回防。 
　　如此，胜负的天平就始终无法彻底倾斜。 
　　所以，也就没有人可以获胜。 
　　青冥几乎可以预见，如果不拿出一些压箱底的本事的话，这两人一时半会根本分不出胜负。 
　　而看两人现在的状态，青冥觉得这个时间点不远了。 
　　一念至此，青冥不由得又往深处游了一些，将自己藏得更加严实了。 
　　(本章完)

第893章 通灵兽
　　第893章 通灵兽 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　某一刻，在大蛇丸和自来也再次对拼一招后，竟是不约而同的拉开了距离。 
　　可以看到，此时两人的状态都不怎么好，身上受了一些伤不说，查克拉量都减少了许多，已然支撑不起太长时间的战斗了。 
　　也是，并非每个人都是宇智波斑和千手柱间，这两人可以连续战斗三天三夜，并不代表其他人也可以。 
　　即便是大蛇丸和自来这样的影级高手也不行。 
　　最初两个小时的急奔，再加上过去一个多小时的高强度战斗，已经让他们的状态下降了不少。 
　　如此，再缠斗下去已然没有了意义。 
　　是以，两人同时决定，各自拿出压箱底的手段，尽快结束战斗。 
　　对峙了数息，两人忽的同时抬手，然后“咔嚓”一下，咬破了拇指。 
　　鲜血顺着手指滑落，两人同时结印，施展出了‘通灵之术’。 
　　嘭~嘭~ 
　　接连两团查克拉烟雾炸开。 
　　下一刻，两个庞然大物出现在了场中。 
　　其中一个浑身发紫，长着坚硬的鳞片，头部隐隐有犄角存在，正是大蛇丸的通灵兽——龙地洞的万蛇。 
　　而另一个则是妙木山的蛤蟆文太，其全身上下长满疙瘩，背部为橙色，腹部是白色，腰间别着短刀，嘴里叼着烟斗，一副很社会的气息。 
　　“呼~~~” 
　　蛤蟆文太长长吐出一口气，大量的烟雾产生，在它头顶形成了好几个烟圈。 
　　它看着前方的万蛇，还有站在万蛇头顶的大蛇丸，余光瞥向上方的自来也，道：“自来也，这是什么情况，你怎么和大蛇丸打了起来？” 
　　闻言，自来也苦笑一声，摇了摇头，道：“这个说起来有些话长，总之，先帮我拦下他吧！” 
　　“这样么” 
　　蛤蟆文太沉吟一声，再次将目光投向了万蛇和大蛇丸，眸中满是凝重之色。 
　　显然，它清楚这一人一蛇的实力，所以连平日里的骚话都少了许多。 
　　而此时，万蛇也在和大蛇丸交流。 
　　不过，与这边的平和不同，万蛇那边就显得暴躁了许多。 
　　其瞥了眼自来也和蛤蟆文太，然后收回目光，看向站在自己头顶的大蛇丸，语气森冷道：“大蛇丸，你又给本大爷找这么难缠的对手，想死吗？” 
　　然而，听到它威胁的话语，大蛇丸却是连头都没有低一下，完全就是一副无视它的姿态。 
　　这倒不是大蛇丸故意如此，而是他非常了解万蛇，知道其是一个残忍且傲慢的家伙，说再多也不会让其态度好一点。 
　　所以，也就没有浪费口舌。 
　　然而，他不说话，却是让万蛇有些不爽。 
　　于是，它一边疯狂甩动自己的头颅，企图将大蛇丸从自己头顶甩下去，一边威胁大蛇丸道：“你在找死吗？大蛇丸，回答我！” 
　　然而，大蛇丸依旧一言不发。 
　　他双脚附着查克拉，整个人就跟一根钉子一般，死死的钉在万蛇头顶，任它如何摆动头部，都无法将他甩下去。 
　　不过，考虑到接下来的战斗还要用到万蛇，所以大蛇丸也没有太过分。 
　　待万蛇发泄了一会后，他便直接开口道：“一百个祭品。” 
　　听到大蛇丸这话，万蛇立刻停下了动作。 
　　对于万蛇这种偏邪恶的通灵兽，由活人充当的祭品便是无上美味，它不可能拒绝。 
　　不过，万蛇还是讨价还价道：“不行，这次要两百个。” 
　　“没问题。” 
　　大蛇丸直接答应了。 
　　若是以前，大蛇丸可能还会顾忌一些，怕影响不好，但当他明确了自己的目标与追求后，这些普通人的性命就不被他放在眼中了。 
　　所以，区区祭品而已，给了也就给了。 
　　另一边，见大蛇丸如此干脆的答应，万蛇还想开口再多要一些。 
　　但想到大蛇丸的实力，它最终还是忍住了。 
　　的确，它是比较傲慢，但傲慢并不代表傻。 
　　或许在一些实力不济的忍者面前，它还敢得寸进尺，但在大蛇丸这种影级强者面前，它还是不敢过于放肆。 
　　甚至，答应大蛇丸的事情，它还会尽可能去完成，因为它也不想承担得罪大蛇丸的代价。 
　　远处，听到万蛇和大蛇丸的交流，听到他们用活人做交易，自来也的脸色就不由得变得难看起来。 
　　不再浪费时间，他一拍身下的蛤蟆文太，道：“文太，上！” 
　　听到自来也的指令，蛤蟆文太也不废话，它双腿猛的用力，身子跃至半空，然后宛若泰山压顶一般，坐向了万蛇。 
　　突然被阴影笼罩，万蛇猛的抬头，看向了上空的蛤蟆文太，随即嘶吼道：“臭蛤蟆，你找死，今天就拿你来当这开胃菜。” 
　　说话间，它身子陡然盘成一圈，浑身肌肉一根根绷紧，最后仰头顶向了来袭的蛤蟆文太。 
　　至于头顶的大蛇丸 
　　它根本就没有在意。 
　　大蛇丸见状，一个纵身，直接跃下了万蛇的头顶，只留万蛇一人，迎向了蛤蟆文太和自来也这一人一蛤蟆。 
　　上方，蛤蟆文太听到了万蛇的话语，也是丝毫不怂，直接回怼道：“呵呵~，臭长虫，本大爷正好缺一个蛇皮钱包，就你了。” 
　　说话间，它抽出了腰间的短刀，就要砍向了万蛇。 
　　呃. 
　　说是短刀，其实并不怎么准确。 
　　这个短，是相对于蛤蟆文太本身体积而言的，若用人类的概念来衡量，那短刀的长度怎么着也有个十几米。 
　　这妥妥就是一把巨刃！ 
　　而此时，这把巨刃就被蛤蟆文太握在手中，扎向了万蛇的头颅。 
　　然而，万蛇也不是这么好对付的，就在双方接触的前一刻，万蛇忽的扭动身子，险之又险的避开了蛤蟆文太的短刀。 
　　接着，它一个扭头，咬向了蛤蟆文太的手臂。 
　　蛤蟆文太自然不敢让这条毒蛇咬中自己，所以第一时间就将短刀横了过去。 
　　叮~ 
　　下一刻，清脆的，宛若金铁交击一般的声音响起。 
　　就见蛤蟆文太的短刀磕在万蛇的牙齿上，迸射出了点点火，让双方都受力不住，倒飞了出去。 
　　轰~ 
　　蛤蟆文太一屁股坐在了地上，砸倒了一大片森林。 
　　顿时，场中尘土飞扬，各种泥土碎石与树木残枝四处乱飞，打得周围的树林砰砰作响。 
　　这就是人类忌惮尾兽的原因之一。 
　　像它们这种体型庞大的生物，一举一动，都会给人带来极大的危险。 
　　就比如现在的蛤蟆文太，其一屁股坐下来，激起的泥土碎石，威力便不下于c级忍术的攻击。 
　　这要是普通忍者在附近，别说攻击了，能保住性命就算不错了。 
　　(本章完)

第894章 终见
　　第894章 终见 
　　地下。 
　　感受着头顶因为蛤蟆文太落下而传来的剧烈震动，青冥从心的再次朝深处游了一段距离。 
　　现在这个时间点，他可不想暴露。 
　　而可以预见的是，接下来上方的战斗会越来越激烈，所以他必须提前做一些防范。 
　　好在，青冥本身查克拉充足，对‘土遁·土中映鱼之术’的掌握程度也足够高。 
　　如此，再加上强大的精神力，就算藏得深一点，也不影响他窥探上方的战斗。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　就和青冥预料的一样，最初万蛇和蛤蟆文太的交锋，仅仅只是一个开始。 
　　接下来，随着大蛇丸和自来也相继加入战斗之中，他们双方战斗的烈度开始直线攀升。 
　　不一会的功夫，上方那片森林就被毁去了大半。 
　　其中，大量的树木被蛤蟆文太挥出的短刀砍断，空气中也充满了万蛇喷吐的毒雾。 
　　可以说，环境恶劣到了极点。 
　　好在，这些都影响不到青冥。 
　　他就这样藏身在地底，安静的看着这一切。 
　　不得不说，大蛇丸和自来也两人不愧是传说中的三忍，战斗经验可谓是丰富异常，有很多地方，都值得他学习。 
　　这使得他在这一场战斗中，受益良多。 
　　可惜，这样高强度的对抗注定不可能持久。 
　　否则，他还可以多学习一会。 
　　大约一刻钟后。 
　　大蛇丸和自来也再次拉开了距离。 
　　此刻，两人的状态比起刚才来，又差了不少。 
　　站在蛤蟆文太的背上，自来也看着大蛇丸，知道再拖下去，自己可能就要失去带回大蛇丸的机会了。 
　　于是，他心念一动，看向了脚下的蛤蟆文太，低声道：“文太，你能顶住他们两人的攻击吗？” 
　　闻言，蛤蟆文太立刻就要出口成脏，要它独自一人打对面两个人，开什么玩笑！ 
　　然而，就在它即将开口的时候，忽的，它好似想到了什么，余光瞥向头顶的自来也，道：“自来也，你要用那招了？” 
　　“嗯。” 
　　自来也点了点头。 
　　“吸~~~” 
　　见状，蛤蟆文太猛吸了一口烟斗，停顿了好几秒，这才缓缓吐出：“呼~~~” 
　　待那些烟雾消散后，它才用有些无奈的语气道：“好吧，我尽力，你抓紧时间。” 
　　“没问题，多谢你了，文太！” 
　　言罢，自来也也不犹豫，立刻再次将拇指伸进口中咬破，第二次施展出了‘通灵之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，自来也的两侧肩头各自出现了一只人立而起的蛤蟆。 
　　它们一个为雄性，皮肤呈深绿色，长着一双橙黄色的横向瞳孔，身上披着一件深褐色的短袍。 
　　同时，腰间还系着一条白色粗绳腰带，颈部挂着一串红色大念珠，头上戴着写有“油”字的深蓝色头带，正是妙木山的长老——深作仙人！ 
　　与之相对的，另一只蛤蟆则体型较小，为雌性，皮肤呈黄绿色，背部有类似朵的浅色斑纹，一双眼睛的瞳孔为圆形，看来非常和蔼。 
　　它身披浅色围裙式服饰，腰间系着紫色布带，正是深作仙人的老婆，妙木山的另外一位长老——志麻仙人！ 
　　看到这两人，青冥便明白，他最期待的事情要发生了，自来也这是准备动用最后的手段，施展‘仙人模式’了。 
　　与千手柱间即开即用的‘仙人模式’不同，自来也施展此术，需要先让身体‘静止’一段时间。 
　　在这期间，深作仙人和志麻仙人会辅助他吸收自然能量。 
　　当然，这个‘静止’不是说完全不能动，而是要求身心方面的平静。 
　　但就算如此，自来也的行动也会大大受限。 
　　而机动性又是一个忍者最为重要的能力，若敌人是其他人还好，可能会被糊弄过去。 
　　但大蛇丸不行。 
　　作为几十年的好友兼同伴，其对自来也的‘仙人模式’可以说非常熟悉，一旦自来也表现出想要施展此术的迹象，绝对会被打断。 
　　这也是先前自来也一直没有尝试施展此术的原因。 
　　也只有召唤出了蛤蟆文太，有其作为帮手后，他才敢进行尝试。 
　　就这，还不一定可以成功。 
　　当然，青冥是绝对希望对方成功的。 
　　地下，青冥确认自来也要施展‘仙人模式’后，立刻集中精神，仔细的感知起了周围空气中的能量波动。 
　　众所周知，学会‘仙人模式’有两个先决条件，一是自身的查克拉量足够庞大，二是可以感知到自然能量。 
　　后者就不用说了，如果连自然能量都感知不到，那还吸收个什么。 
　　而前者，则可以让忍者更加顺利的融合自然能量，不至于稍微吸收一点，整个人就被自然能量同化。 
　　对于普通忍者，尤其是可以接触到三大圣地的忍者来说，后者都是比较容易实现的，因为三大圣地都有类似于蛤蟆油的东西，可以辅助忍者感知自然能量。 
　　但前者就不行了，查克拉多寡，很大程度上要看忍者的资质。 
　　对比学习‘仙人模式’的要求，普通忍者的查克拉量是很难达到‘庞大’这个要求的。 
　　然而，青冥恰恰相反，查克拉量对他来说，根本不是什么事。 
　　现在，他的查克拉上限就已经超过了六十万点，足以承担吸收一些自然能量进入体内的风险。 
　　就算不行，他也可以通过不断挖掘身体潜力的方式，继续提升查克拉量。 
　　对他来说，最难实现的是后者，即感应自然能量。 
　　与三大圣地拥有的浓郁自然能量不同，外界自然能量的浓度可以说非常的稀薄，青冥早已不知道多少次尝试感应所谓的自然能量了，但却什么都没有发现。 
　　现在，他就想趁着自来也施展‘仙人模式’，周围自然能量的浓度因此被动提升的时候，感知到这所谓的自然能量。 
　　青冥相信，只要让他抓住自然能量的尾巴，将这种感觉记下来。 
　　那么，等之后条件合适的时候，他便能轻易将其吸纳进体内，从而创造独属于他，也是属于人类自身的‘仙人模式’。 
　　一念至此，青冥的心不禁火热起来，但他还是很快按捺住内心的激动，将自身感知放到最大，仔细监视起周围的一切。 
　　(本章完)

第895章 发威
　　第895章 发威 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　大蛇丸就跟预料中的一样，发现自来也尝试施展‘仙人模式’后，立刻联手万蛇，发起了最为猛烈的进攻。 
　　这种情况下，饶是以蛤蟆文太的实力，也被打得还不了手，除了被动躲闪与防御外，没有任何主动出击的机会。 
　　不过，就算如此，它依旧在坚持掩护自来也，吸收自然能量。 
　　啪~ 
　　某一刻，一道清脆的，好似皮鞭抽打在血肉上的声音响起。 
　　就见场中，蛤蟆文太一个躲闪不及，被万蛇一尾巴抽在了腹部，整只蛙倒飞了出去。 
　　见状，大蛇丸眼睛一亮，立刻抬手结印，趁机施展出了忍术——蛇吻！ 
　　瞬间，一个虚幻的蛇头在他掌心成型，然后闪电般的飞出，在空中急速变大的同时，隐隐化为了实体，一口咬向了蛤蟆文太。 
　　这是大蛇丸自创的一门忍术，不仅具有极强的物理攻击，更是可以让目标中毒，从而丧失战斗能力。 
　　然而，眼看这蛇头就要咬中蛤蟆文太了，一股难以言说的威压自其身上散发开来。 
　　不，不是从蛤蟆文太身上散发开来的，而是从其头顶的自来也身上散发开来。 
　　在蛤蟆文太争取了足够的时间后，自来也终于施展出了‘仙人模式’。 
　　此刻的他，浑身上下都散发着一种让人颤栗的气息，那是一种纯粹的强大。 
　　看着惨兮兮的蛤蟆文太，又看了眼迎面咬来的蛇头，自来也没有任何犹豫，立刻抬手结印，瞬息间施展出了忍术——火遁·炎弹！ 
　　下一刻，一个散发着炙热高温的火球出现，宛若炮弹一般，急射而出，砸在了那个蛇头之上，令其崩溃开来。 
　　这还不算完. 
　　那火球轰碎蛇头后，去势不减，直直的砸向了大蛇丸，以及他身下的万蛇。 
　　察觉到危险，万蛇没有任何犹豫，立刻扭动躯体，宛若一道紫色闪电一般，窜出去了老远，险之又险的避开了火球的攻击。 
　　然而，还不等它喘口气，又是一个火球砸来，而且这次的威力比之刚刚的还要大。 
　　万蛇来不及躲开，被火球精准命中，发出了一道痛苦的嘶叫声。 
　　可听到这声音，自来也却没有任何放松之色，他眼珠子左右乱转，感知力全开，好似在寻找什么。 
　　下一刻，他猛的看向了脚下的土地，随即一把抓起旁边的蛤蟆文太，一个闪身，离开了原先所待的地方。 
　　而几乎就在他们离开的瞬间，一个长有犄角的紫色蛇头从地下窜出，其嘴巴开合，猛的咬了一口空气。 
　　这蛇头不是其他什么东西的，正是万蛇的蛇头。 
　　显然，其刚刚被自来也释放的火球击中只是假象，它只是想趁着这个机会，偷袭自来也一波而已。 
　　而它想要咬的东西也不是什么空气，而是自来也和他身旁的蛤蟆文太。 
　　但很可惜，开启了‘仙人模式’的自来也，感知力远超常人。 
　　在第一时间，他就发现了万蛇施展‘蛇蜕之术’躲避火球攻击的小动作，因此及时察觉到了对方的偷袭。 
　　然后，便顺理成章的躲了过去。 
　　地下，青冥看着这短暂的交锋，瞳孔微缩。 
　　自来也的反应就不提了，对于开启了‘仙人模式’的他，青冥早有心理准备。 
　　让他感到惊讶的是万蛇。 
　　怎么说呢？ 
　　不愧是大蛇丸看重的通灵兽，不仅各项能力非常出众，而且实力与反应也是真的强。 
　　刚刚那一波示敌以弱，然后反打偷袭，就算是经验丰富的忍者，也不一定可以用出来。 
　　但万蛇却做到了。 
　　最关键的是，它还是在极短的时间内做到的。 
　　这也就敌人是自来也，同样战斗经验丰富，且开启了‘仙人模式’，换作其他忍者，现在就算没有受伤，也会狼狈不堪，从而让万蛇抓住机会。 
　　看着重新现身的万蛇与大蛇丸，自来也没有着急继续出手。 
　　他瞥了眼身旁的蛤蟆文太，看着其身上的伤势，开口道：“文太，接下来的战斗就交给我了，你先回去休息吧！” 
　　“呃，好吧！” 
　　闻言，蛤蟆文太也没有逞强，略作迟疑便答应了。 
　　刚刚的战斗，他为保护自来也不受影响，强行以一敌二，的确被伤得不轻，急需处理一下身上的伤势。 
　　是以，也没有要求留下来。 
　　不过，在离开之前，它还是狠狠的瞪了一眼远处的万蛇，不爽道：“自来也，记得替我好好教训一下那条臭蛇。” 
　　“万蛇么” 
　　“没问题！” 
　　自来也闻言，点了点头，一口答应了下来。 
　　至于蛤蟆文太的要求为何不是击杀？ 
　　很简单，作为通灵兽，而且还是拥有异空间作为老巢的通灵兽，不是那么容易击杀的。 
　　因为它们完全可以在不敌的时候，主动解除‘通灵之术’，从而返回老巢。 
　　除非是偷袭，或者拥有类似于写轮眼这样可以强行操控通灵兽的手段，不然很难直接将其击杀。 
　　尤其是这个通灵兽实力还比较强的时候，更是如此了。 
　　也正因此，蛤蟆文太才没有要求自来也击杀万蛇，而是要他好好教训一顿万蛇。 
　　嘭~ 
　　一团查克拉烟雾散开。 
　　蛤蟆文太离开了现世。 
　　立时，自来也收回了目光，将全部注意力都集中在了万蛇，以及万蛇背上的大蛇丸身上。 
　　“大蛇丸，你现在跟我回去还来得及。” 
　　自来也最后劝说道。 
　　“呵呵~” 
　　然而，回应他的，只有大蛇丸的一声轻笑，以及其抬手施展而出的a级忍术——手里剑影分身之术！ 
　　霎时间，数十上百枚手里剑出现，好似狂风暴雨一般，射向了自来也。 
　　然而，面对这铺天盖地而来的攻击，自来也没有任何躲闪的意思。 
　　就见他站在原地，飞速完成结印。 
　　下一刻，他头上的白发再度急速生长，化为一条条柔韧的长丝，编织成网，护住了全身。 
　　这不是其他什么忍术，正是自来也独创的忍术——针地藏！ 
　　不过，与先前施展的‘针地藏’不同，这次由仙术查克拉催动，其不仅更加灵活，速度更快，而且防御力也更加强大。 
　　所有手里剑打在他的身上，都被弹飞了出去。 
　　这还不算完！ 
　　待手里剑都消失后，自来也手印一变，立刻施展出了开启‘仙人模式’后的第一门仙术——仙法·毛针千本！ 
　　一瞬间，密密麻麻的，好似雨点一般的毛发从他背部射出，以远超刚才手里剑的数量，射向了大蛇丸，以及其身下的万蛇。 
　　别以为这些千本是由毛发生成的，就觉得它们攻击力不强，实则不然。 
　　在仙术查克拉的加持下，它们的硬度还要超过一般的忍具，再加上如此数量，可以说，对任何敌人都是一场噩梦。 
　　大蛇丸和万蛇也不例外！ 
　　(本章完)

第896章 逃走（大家五一快乐！）
　　第896章 逃走（大家五一快乐！） 
　　由于自来也的反击非常迅速，大蛇丸和万蛇都来不及躲闪。 
　　于是，只能由万蛇卷缩起身体，凭借外围更加坚硬的鳞片来正面硬抗攻击。 
　　叮叮叮~ 
　　一连串好似金属碰撞的声音响起。 
　　自来也发射出的坚硬毛针射在万蛇身上，打得它的鳞片叮叮直响。 
　　若只是如此，那也就罢了，万蛇忍一忍也就过去了。 
　　问题的关键是，自来也发射的一些毛针，顺着它身上蛇鳞的缝隙，扎进了它的肉里，这就让万蛇有些难受了。 
　　痛苦的嘶叫声不断从它口中发出。 
　　最终，万蛇还是忍耐不住，再次施展出了保命忍术——蛇蜕之术！ 
　　下一刻，就见万蛇速度激增，脱离了自来也‘仙法·毛针千本’的打击范围，原地只留下了一具蛇蜕来承担伤害。 
　　而脱离危险的它，也被激起了凶性，并没有试图继续远离，而是利用自身高速移动的特性，转瞬间来到了自来也面前，企图将他一口吞下。 
　　然而，开启了‘仙人模式’的自来也，无论是力量，还是速度、亦或是反应能力，均出现了大幅度的提升。 
　　是以，在其冲来的一瞬间，自来也就做出了反应。 
　　其先是一个闪身，精准的躲开了万蛇的撕咬。 
　　接着，右手探出，掌心向前，对着万蛇的头颅位置，就施展出了另外一门仙术——仙法·超大玉螺旋丸！ 
　　刹那间，刺目的蓝白色光芒出现。 
　　就见一个巨大的，由仙术查克拉凝聚而成的螺旋丸在自来也掌心出现，被他按向了万蛇的头颅。 
　　强烈的危机感袭来，饶是以万蛇的残忍暴虐的性格，也忍不住生出了惊慌之意。 
　　此刻，它那冰冷的眸子中，罕见出现了畏惧的情感。 
　　千钧一发之际，它朝着自己背上的大蛇丸喊道：“大蛇丸，你还不出手？再这样，我就要走了！” 
　　也不知是它的威胁起了作用，还是大蛇丸已经做好了准备。 
　　总之，在自来也的‘仙法·超大玉螺旋丸’命中万蛇之前，大蛇丸施展出了a级忍术——万蛇罗之阵！ 
　　刹那间，大量的绿绿的毒蛇被大蛇丸召唤而出，宛若潮水一般，涌向了自来也。 
　　这一幕，对于拥有密集恐惧症的人来说，简直就是降维打击。 
　　若你刚好还对蛇类生物恐惧，那么恭喜你，可以直接晕倒了。 
　　自来也虽然不畏惧蛇，但此时面对这么多的蛇，眼角也不禁抽动起来。 
　　不过，他还是强忍着不适，继续推动手中的‘超大玉螺旋丸’向前。 
　　轰~ 
　　这些毒蛇和自来也的‘仙法·超大玉螺旋丸’撞在一起，即便由仙术查克拉凝聚而成的螺旋丸威力很恐怖，但也无法立刻突破蛇潮的阻碍。 
　　自来也杀死一条毒蛇，大蛇丸就会召唤出十条，自来也杀死十条，大蛇丸则会召唤出一百条，真可谓一句，无穷无尽。 
　　双方僵持了片刻，自来也眉头微皱，他看着后方的大蛇丸，不知为何，总感觉怪怪的。 
　　于是，他不再浪费时间，立刻中止‘仙法·超大玉螺旋丸’的施展，几个闪身，向后退去，同蛇潮拉开了一定的距离。 
　　接着，他余光瞥向两侧肩头，对着站立在那里的深作仙人和志麻仙人道：“深作大人，志麻大人，请配合我施展火遁。” 
　　闻言，深作仙人没有废话，直接点了点头，而志麻仙人则笑着道：“放心吧，自来也小子，我们会配合好的。” 
　　三人的交流很快，自来也不浪费时间，立刻便开始结印。 
　　与此同时，深作仙人和志麻仙人也开始同步结印。 
　　眨眼间，一人两蛤蟆就完成了结印。 
　　下一刻，大量的蛤蟆油从自来也口中喷出，宛若水枪一般，射向了前方的蛇潮，以及后方的万蛇与大蛇丸。 
　　接着，便是志麻仙人，其口中喷吐出了赤红色火焰。 
　　这火焰和蛤蟆油一相遇，立刻爆发出了一加一大于二的效果。 
　　这还不算完. 
　　在火焰凶猛爆发的那一刻，深作仙人施展出了风遁。 
　　正所谓，火借风势，风助火威。 
　　一瞬间，其所释放的风遁就彻底点燃了前方的火焰，使得经由蛤蟆油助燃的火焰，威力更加恐怖了。 
　　这一人两蛤蟆施展的不是其他什么忍术，正是仙法——五右卫门！ 
　　地下。 
　　青冥看着这一幕，感受着那火焰中的恐怖高温，饶是以他的定力，也不禁微微张开了嘴巴。 
　　若论忍界中哪一门火遁忍术最为强大，青冥认为没有任何忍术能够超越‘仙法·五右卫门’，就算是号称无物不燃的‘天照’也不行。 
　　毕竟，‘天照’在彻底燃烧起来之前，还有多种方式应对，但一旦被‘仙法·五右卫门’命中，那基本就只能等死了。 
　　这般恐怖的高温，根本就不是忍者这些高攻低防的脆皮忍者可以抵抗的。 
　　面对它，最好的办法就是躲避。 
　　就像现在这样 
　　本来还只是口头威胁大蛇丸要撤走的万蛇，在看到自来也施展出‘仙法·五右卫门’的那一刻，便果断解除了‘通灵之术’，一个招呼都不打的逃离了现世，回归到了龙地洞之中。 
　　顿时，原地只剩下了大蛇丸一人。 
　　轰~ 
　　火焰瞬间将这片区域覆盖。 
　　大蛇丸来不及有所动作，整个人便直接被火焰吞没了。 
　　场中一片安静. 
　　自来也看到这一幕，心中先是一慌。 
　　但紧接着，他就意识到了什么，脸色顿时变得难看起来。 
　　心念一动，自来也中止了忍术的施展，看向了前方大蛇丸原先站立的地方。 
　　此时，那里什么都没有，既没有大蛇丸被烧死留下的残骸，也没有对方逃跑留下的痕迹。 
　　而大蛇丸又不可能这般轻易的被杀死，而且还是死得这般悄无声息。 
　　那么，答案就只有一个了，刚刚留在原地的，仅仅只是大蛇丸的一个影分身，对方直接解除‘影分身之术’离开了。 
　　可在刚刚的交战过程中，大蛇丸根本没有机会施展‘影分身之术’，对方又是怎么骗过所有人的呢？ 
　　且看万蛇先前威胁大蛇丸的话语，便能知道，它根本就没有意识到自己身上的大蛇丸换人了。 
　　自来也在思考，地下的青冥也在思考。 
　　因为不能动用白眼观察场中两人的缘故，青冥对于大蛇丸何时变成的影分身也不甚清楚。 
　　首先，可以明确的一点是，前面和自来也交手的大蛇丸，肯定不是影分身。 
　　不然，受了那么多的伤，对方早该崩溃了。 
　　所以，答案就在最近几分钟内。 
　　青冥闭上眼，仔细回忆刚刚战斗中的全过程。 
　　很快，他就锁定了一个时间点，那就是万蛇借助‘蛇蜕之术’假死，然后从地下偷袭自来也和蛤蟆文太那一幕。 
　　自那之后，大蛇丸就没有再近距离和自来也有过交手，且战斗的意愿也不是很高，出手前还要被万蛇威胁提醒。 
　　所以. 
　　“对方是在万蛇钻进地下那短暂的时间，施展‘影分身之术’，替换的身体？” 
　　青冥心中如此想道。 
　　而越想，他就越觉得有可能。 
　　“哎~，这还真是.” 
　　一时间，青冥也不知道该怎么评价大蛇丸。 
　　对此，他只能说，大蛇丸终究是大蛇丸，这逃命的本事，果真一流！ 
　　对方恐怕在看到自来也顺利施展出‘仙人模式’的那一刻，就做好了逃走的打算。 
　　毕竟，就连青冥这个外人都能看得出来，正面战力方面，自来也要胜过大蛇丸一筹。 
　　而身为局中之人，需要正面应对来自自来也的压力，大蛇丸自然更加清楚。 
　　而这，还只是常态下的自来也。 
　　在其顺利开启了‘仙人模式’后，各方面的能力还会得到进一步的加强，这种情况下，大蛇丸就更不是对手了。 
　　如此，其逃跑就不是多么难以理解的事情了。 
　　只是 
　　“接下来该怎么寻找对方呢？” 
　　青冥心中踌躇。 
　　(本章完)

第897章 拦截与召唤
　　第897章 拦截与召唤 
　　藏身在地下，青冥又观察了一会自来也，想要知道这位大蛇丸曾经的队友兼同伴，有没有什么办法追踪到大蛇丸。 
　　然而，结果让他很失望，失去了村子的情报支持后，就算是善于搜集情报的自来也，也没有办法第一时间锁定大蛇丸逃跑的方向。 
　　其实，这一次对方之所以能够找到大蛇丸，也是依赖了木叶的情报系统。 
　　若没有木叶暗部将大蛇丸的大致活动范围给圈起来，其也不会这么快的找到大蛇丸。 
　　只能说，背靠一个大势力还是非常重要的。 
　　而这，也是青冥没有轻易离开木叶的原因之一。 
　　在地下，青冥沉思了一会，见自来也的确没有头绪后，便悄然离开了这片不成样子的森林。 
　　然而，他所不知道的是，就在他离开的那一刻，自来也神情微动，然后不着痕迹的打量了一下脚下的地面。 
　　很显然，自来也这是发现了青冥的窥探。 
　　的确，青冥为了避免引起两人的注意，窥探的方式非常原始，也非常谨慎，但这架不住自来也开启了‘仙人模式’。 
　　在这种模式下，其无论是身体素质，还是感官的敏锐程度，都提高了不止一个档次。 
　　先前，和大蛇丸战斗的时候，他的确没有发现青冥的窥探。 
　　但是，当大蛇丸逃走后，他仔细搜索周围，准备寻找大蛇丸踪迹的时候，却是发现了一些端倪。 
　　不过，因为青冥隐藏得很好，自来也也不知道他在哪里，所以并没有轻举妄动，只是在不动声色的探查。 
　　直到青冥催动‘土遁·土中映鱼之术’，他才确认，青冥就是藏身在地下。 
　　不过，即便确认了这一点，自来也也没有打算行动。 
　　无他，现在情况不明，再加上刚刚一场大战，消耗了他为数不少的查克拉与精力，使得他的状态下滑严重。 
　　这种时候，实在没有必要节外生枝，他只是暗暗将此事记了下来。 
　　以上这些，青冥都不知道。 
　　不过，他就算知道了，也不会在意。 
　　反正自来也又没有亲眼看到他，就算知道有人在暗中窥探也没什么。 
　　后续，就算其通过和波风水门的交流，猜到这暗中潜藏之人可能是他，那也没有关系。 
　　其总不能因为他没有出手帮忙或者现身一见就对他产生敌意吧？ 
　　若真是这样，那他也就不会是那个豪气冲天的自来也了。 
　　游出去了几公里远，青冥终于解除了‘土遁·土中映鱼之术’，重新钻出了地面。 
　　站在一个小矮坡上，他举目四望，一时间竟不知道该去哪里。 
　　其实，此行他的目的已经达到了。 
　　就在刚刚，他已经趁着自来也施展‘仙人模式’，吸纳自然能量的过程中，感知到了这所谓的自然能量，并将这种感觉记了下来。 
　　如此，现在就算回去也没什么。 
　　什么？ 
　　你说任务？ 
　　面对大蛇丸这种级别的忍者，任务目标丢失不是很正常吗？ 
　　青冥相信，波风水门还不至于因此迁怒于他。 
　　但是，他又不想留下一个任务失败的记录。 
　　当然，更重要的是，他想知道大蛇丸究竟有没有提前完成‘秽土转生’的学习与研究。 
　　这可以为他今后接触对方，提供重要的情报支持。 
　　青冥站在原地，陷入了纠结之中。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　距离此地十数公里之外的一片山林中，大蛇丸的身影从地下钻出，然后一跃，站在了一棵大树的树杈上。 
　　他回头看了眼远处先前的战场，又回忆了一下不久前刚刚浮现在脑海中的影分身记忆，口中呢喃道：“自来也仙人模式” 
　　大蛇丸的神色一阵变换，不知在想些什么。 
　　就和青冥预料的一样，在看到自来也顺利施展出‘仙人模式’的那一刻，他就知道，正面战斗，自己不可能是自来也的对手了。 
　　所以，他毫无心理负担的逃离了战场。 
　　对于现在的大蛇丸而言，战斗什么的，并没有太大意义，他现在只想离开火之国，然后找一个地方，进行自己的研究，实现自己的理想。 
　　至于其他的. 
　　无论是别人的看法，还是木叶的追杀，他都不甚在意。 
　　停留了一会，大蛇丸不再浪费时间，确定好方向后，他就再次朝着火之国北部边境奔去。 
　　然而，仅仅过了半个小时不到的时间，一股来自高空的窥探目光就让他止住了脚步。 
　　“这感觉” 
　　大蛇丸神色微变。 
　　这股熟悉的窥探感，他早在数天前，那座地下实验室中就察觉到了，现在又来！ 
　　蓦地，大蛇丸抬头看向了天空。 
　　下一刻，一个黑点映入了他的眼帘，然后急速放大，最终变成了一道还算熟悉的身影。 
　　“宇智波青冥？” 
　　大蛇丸看着来人，低声自语道。 
　　没错，在纠结了一阵之后，青冥最终还是决定继续任务，搜寻大蛇丸的踪迹。 
　　当然，他肯继续执行任务，完全是因为有十足的把握，可以在短时间内找到大蛇丸，不会浪费太多时间。 
　　不然，他可不会这么轻易的下决定。 
　　至于具体如何寻找 
　　很简单，就跟他每天巡视那座海岛周边一样，利用‘风遁·风之翼’飞在高空，然后以那片森林为中心，逐步向外排查。 
　　在此期间，白眼全程开启，他可以迅速过滤掉那些没有查克拉反应的事物。 
　　如此，在费了一段时间后，他顺利找到了大蛇丸。 
　　确认大蛇丸的位置，青冥没有任何迟疑，立刻封印了眉心的白眼。 
　　虽然以大蛇丸的敏感程度，这次之后，结合他在战场上的情报，大概率可以猜到他的身上有一只白眼。 
　　但是，猜到归猜到，他可不能将其明晃晃的暴露出来。 
　　这说不定会引起木叶两大豪门的争端。 
　　现在的青冥，可不想卷入这样的麻烦之中。 
　　所以，该掩饰的地方，还是要掩饰的。 
　　做完这些后，他一收翅膀，整个人就落在了大蛇丸前方。 
　　看着从天而落的青冥，大蛇丸没有在第一时间出手。 
　　他饶有兴趣的看着青冥，尤其是他那双纯净无暇的三勾玉写轮眼，笑着道：“青冥君，你找我有事吗？” 
　　青冥没有理会对方的搭话，也无视了其瞳孔中隐藏极深的贪婪目光，径直取出了一把苦无。 
　　可以看到，这把苦无造型奇特，不仅开有三刃，而且后面还缠着一张符咒。 
　　没错，这正是波风水门交给他的特制苦无，上面有其留下的飞雷神印记。 
　　而看到这支苦无的一瞬间，大蛇丸瞳孔微缩，立刻伸出右手，施展‘潜影蛇手’，朝青冥抓来，企图将他手中的苦无夺走。 
　　但很可惜，面对袭来的蛇影，青冥没有丝毫惊慌。 
　　就见他猛的抬起自己的左手，瞬息间完成结印，施展出了宇智波一族的标志性忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　轰~ 
　　一个火球在他前方迅速凝聚成型，然后被他操控着，砸向了大蛇丸探来的蛇影。 
　　(本章完)

第898章 短暂的交锋
　　第898章 短暂的交锋 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　青冥释放出的火球猛的炸开，将前方的众多毒蛇烧成了灰烬。 
　　然而，还不等他继续展开攻击，一个人头突然穿过火焰爆散后留下的烟雾，来到了他的面前。 
　　没错，就是一个人头。 
　　这个人头不是别人的，正是大蛇丸的。 
　　此刻，他脖子伸得老长，脚下未动，头颅便来到了青冥面前。 
　　不仅如此，在他口中，还有一柄长剑刺出，目标直指他的咽喉。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　若换作一般忍者，接下来就算不死，也会狼狈不堪，从而丧失先手的机会。 
　　但青冥不同。 
　　虽然现在的他没有开启万筒写轮眼，但三勾玉写轮眼加持下的反应速度，已经可以让他看清了大蛇丸的偷袭了。 
　　是以，第一时间，他就抽出了腰间的长刀，竖在了身前。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　大蛇丸口中的长剑刺在青冥竖起的刀刃上，虽然让他后退了半步，但却没有伤到他分毫。 
　　不过，大蛇丸依旧没有放弃，就见他脖子一缩，头颅微微后移，然后再次操控口中的长剑，刺向了青冥的心脏位置。 
　　面对如此怪异的剑术，呃，就算它是剑术吧，青冥着实有些不太习惯，一时间只能被动格挡。 
　　“叮叮当当”的声音接连响起，青冥凭借扎实的剑术基础，愣是扛住了大蛇丸狂风暴雨般的袭击，让其没有占到半点便宜。 
　　而等他稍微习惯对方的剑术后，立刻展开了反击。 
　　青冥先是一个‘瞬剑术’，同大蛇丸拉开了距离。 
　　接着，在其掉头袭杀过来之时，施展出了‘幻剑术’。 
　　大蛇丸现在还没有经历过‘不尸转生’，精神方面还不是他的短板。 
　　是以，在被他幻术影响的瞬间，其就反应了过来，口中的长剑连刺，挡在了青冥紧跟着施展的‘影剑术’。 
　　但这也已经是他的极限了。 
　　然而，这却不是青冥的极限。 
　　掌握主动权之后，他立刻掷出了手中的苦无，并在途中激活了上面的飞雷神印记。 
　　接着，他趁着大蛇丸躲避这支苦无的时候，再度施展‘瞬剑术’上前。 
　　待靠近之后，‘幻剑术’和‘影剑术’被他同时施展而出，给予对方压力。 
　　然后，在其费劲格挡的时候，他左手猛的探出，施展出了不久前自来也刚刚施展过数次的a级忍术——螺旋丸！ 
　　嘭~ 
　　大蛇丸躲闪不及，被青冥一发‘螺旋丸’，直直砸在了脸上。 
　　咔嚓~ 
　　隐隐的，青冥听到了骨头裂开的声音。 
　　噗~ 
　　受此重击，大蛇丸表情狰狞，猛的吐出了一大口鲜血。 
　　然后，头颅连带着脖子缩了回去。 
　　见状，青冥眼睛微亮，立刻抬步瞬身上前，闪电般的挥出了一剑。 
　　刺啦~ 
　　利刃划破血肉的声音响起。 
　　青冥的长剑掠过大蛇丸的脖颈，径直切断了他的咽喉。 
　　“这” 
　　青冥神情微愣，似乎没有想到会这般轻易的击杀大蛇丸。 
　　事实上，他也的确没有想到这一剑会中。 
　　按照他的估计，就算刚刚的大蛇丸状态不济，应该也能躲过这一剑，之后他还有一连串的攻击等着对方呢？ 
　　结果就这？ 
　　正所谓，事出反常必有妖！ 
　　青冥三勾玉写轮眼一扫，立刻便在大蛇丸的掌心看到了一张起爆符。 
　　而且还是一张已经激发的起爆符。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻一个闪身，离开了原地，也远离了大蛇丸。 
　　下一刻，剧烈的爆炸声响起，距离最近的大蛇丸直接被起爆符炸飞了出去。 
　　然而，就在他的尸体还在半空中时，一道人影便从他的口中钻了出来。 
　　青冥定睛看去，可以看到，这人不是别人，正是大蛇丸本人。 
　　看到这一幕，青冥瞬间就想到了大蛇丸的一门保命忍术——大蛇流替身术！ 
　　这是大蛇丸根据蛇类可以蜕皮的本能，开发出的一门替身术。 
　　其可以通过大量消耗查克拉的方式，在极短时间内，重新制造一个自己。 
　　期间，受到的伤害，无论是被肢解，还是被破坏重要器官，只要是物理攻击，基本都能全部恢复。 
　　甚至，就算是一些非物理攻击，它也能恢复。 
　　很显然，大蛇丸刚刚之所以没有躲过他那一剑，就是为了激活起爆符，逼他离开，从而为自己争取施展此术的机会。 
　　能在这么短的时间内，想到并实现这一切，不得不说，大蛇丸的战斗经验是真的丰富。 
　　现在的他，除了消耗的查克拉稍微多了一些外，浑身上下没有任何创伤，青冥刚刚对其造成的严重伤势，都被他恢复了。 
　　甚至，就连先前和自来也战斗留下的伤势也都恢复了。 
　　看到这一幕，青冥不禁感叹此替身术的强大。 
　　可惜，这不是常规意义上的忍术，写轮眼无法复制。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，再次将注意力集中在了大蛇丸身上。 
　　然而，大蛇丸的状态虽然恢复了，但却没有和青冥继续纠缠的意思。 
　　他用余光瞥了一眼不久前被青冥掷出的三叉苦无，然后双腿一抖，猛的化为一条蛇尾。 
　　之后，蛇尾摆动，他整个人便以常人难以企及的速度，窜向了林中深处。 
　　青冥同样看了一眼那支苦无，心道：“果然，每到关键时刻，波风水门总是会迟到。” 
　　暗自吐槽了一句后，青冥也不再在原地逗留，他随意在旁边的大树上留下一个标记后，便爆发全力，朝着大蛇丸追去。 
　　虽然不清楚波风水门为何没能在第一时间出现，但他还没有达成自己的目标——验证大蛇丸是否已经掌握了‘秽土转生’，自然不可能让其轻易逃脱。 
　　嘭~ 
　　脚下的泥土飞溅而开。 
　　青冥双脚用力，整个人宛若一颗炮弹一般，飞射而出，目标直指远处的大蛇丸。 
　　然而，大蛇丸的速度太快，即便他这样爆发，也跟不上对方。 
　　无奈，青冥只能凝聚雷遁查克拉包裹全身，使其强化他的神经反应与肌肉强度，整个人化为一道闪电，追了上去。 
　　前方，大蛇丸听到雷鸣声，回头看了一眼。 
　　然而，当他看到青冥现在这副模样后，不禁开口道：“雷遁查克拉模式？” 
　　没错，青冥现在施展的，正是‘雷遁查克拉模式’，别看他成天用此术强化躯体，就以为它只是一门辅助忍术。 
　　人家其实是一门正儿八经的战斗忍术。 
　　虽然青冥没有从那名云隐村忍者的脑袋中得到与其配套的一些秘术，但若单纯只是用来加强速度，那还是可以的。 
　　就像现在，青冥的速度越来越快，距离大蛇丸也越来越近。 
　　(本章完)

第899章 意外的再相见
　　第899章 意外的再相见 
　　眼看青冥距离自己越来越近，回想不久前被青冥掷出的那支苦无，又查看了一下自己的状态，大蛇丸没有过多犹豫便做出了决定。 
　　就见他一个止步，忽然面向青冥，结印再次施展出了‘通灵之术’。 
　　不过，这一次，他可没打算召唤万蛇之类的通灵兽，而是径直通灵出了一具棺材。 
　　没错，就是一具平平无奇的棺材。 
　　其从地下冒出，竖在一旁，上面没有任何图案纹之类的装饰，整个就好似一具刚刚打好的棺材胚一般简陋。 
　　然而，就是这样一具简陋的棺材，却让青冥止住了脚步。 
　　他看着这具棺材，心中知道，自己的目标算是达成了，大蛇丸的确是已经掌握了s级禁术——秽土转生！ 
　　如果他没有猜错的话，这具棺材内部，应该就是其数天前在木叶村内那座地下实验室制造的秽土体。 
　　这种秽土体，不仅具有无限查克拉的特性，更是拥有很大程度上的不死性，可以说非常难缠。 
　　‘就是不清楚这个秽土体是谁，大蛇丸对其掌握程度如何，实力又怎么样？’ 
　　青冥心中如此想道。 
　　另一边，眼见青冥眸中只有凝重和谨慎，而没有半分好奇与恐惧，大蛇丸不禁心中一动。 
　　他伸出舌头，舔了舔嘴唇，试探着问道：“青冥君，看你的样子，似乎知道这里面是什么东西？” 
　　对于大蛇丸的试探，青冥没有过多理会，只是静等对方的下一步动作。 
　　青冥也不担心对方会和他耗在这里，波风水门交给他的那支苦无已经被他激活，其随时都有可能过来。 
　　是以，大蛇丸是绝对不会在这和他浪费太多时间的。 
　　果不其然，见青冥没有顺势搭话，大蛇丸立刻收回了目光。 
　　他看着面前的棺材，就好似在看一件稀世珍宝一般，半是自语，半是介绍道：“这是我的第一件作品，希望你们可以处得愉快。” 
　　说话间，他手印一变。 
　　随后，就听见“嘭”的一声，那具棺材的盖子掉在了地上，露出了里面的人影。 
　　看到这人的瞬间，青冥瞳孔骤缩。 
　　他倒不是被这人浑身上下密布的裂痕给吓到了，而是惊讶于这人的身份。 
　　踏~ 
　　沉重的脚步声响起。 
　　棺材内，这人一步向前，一只脚跨出了棺材。 
　　踏~ 
　　又是一步跟上。 
　　这人两只脚都跨出了棺材。 
　　天边的微光照在其身上，映出了他的面庞。 
　　其不是别人，赫然就是数个月前，被青冥杀死的团藏。 
　　不过，团藏刚刚出棺，意识似乎还不太清醒。 
　　这让他没有在第一时间关注和他有着生死大仇的青冥，反而顺着‘秽土转生’的联系，转头看向了侧面的大蛇丸。 
　　而看到大蛇丸的瞬间，其也好似如梦初醒一般，意识回归了清醒。 
　　下一刻，他的脸色变得异常难看，径直冲着大蛇丸喝道：“大蛇丸，你竟敢将老夫做成傀儡？你是要背叛村子吗？” 
　　然而，面对怒不可遏的团藏，大蛇丸却是没有任何解释的意思，不等其继续发火，他便打断道：“团藏大人，您先看一下那边。” 
　　说话间，大蛇丸扬了扬下巴，指向了青冥。 
　　见状，团藏暂时压下心中的怒火，顺着他所指的方向，看向了青冥。 
　　只一瞬间，其整个人就呆愣在了原地。 
　　但就在下一刻，他便怒吼道：“是你？你这个邪恶的宇智波小鬼，竟然敢杀死老夫？你知道自己做了什么吗？宇智波一族究竟想干什么？” 
　　本来，青冥还想说些什么的，但听到对方这一连串的问题，当即失去了和他交谈的兴趣，只是安静的看着他表演。 
　　同时，也在细细感受其与真人的不同。 
　　起初，他对于大蛇丸的第一个秽土体是团藏的确感到惊讶。 
　　毕竟，团藏被他击杀之后，尸体可是直接烧成了灰烬。 
　　而要施展‘秽土转生’，将人的灵魂从净土拉来，最少需要目标的一根头发或者基因作为媒介。 
　　而这，还是经过大蛇丸和药师兜先后改进的条件。 
　　现在嘛. 
　　大蛇丸初步学会此术，要求只会更加严格。 
　　比如说，身体的一块血肉组织。 
　　而很显然，被烧成灰烬的团藏并不具备这一点。 
　　可大蛇丸就是做到了。 
　　如此，就只有一种可能，那就是大蛇丸手中本来就有团藏的身体组织。 
　　联想融合了柱间细胞的大和的诞生，以及后来团藏所移植的写轮眼手臂，青冥觉得这并非不可能。 
　　作为一个有野心的人，团藏或许在很早之前，就让大蛇丸为自己研究融合柱间细胞和写轮眼的方法了。 
　　这样一来，交出一些实验样本很正常。 
　　而这些实验样本，正好可以作为大蛇丸施展‘秽土转生’的材料。 
　　一念至此，青冥立刻回想当初自己和团藏交手的全过程，确认自己除了万筒写轮眼外，没有暴露其他什么重要情报后，他便放下心来。 
　　这样，大蛇丸就不会从对方那里知道太多东西了。 
　　呃. 
　　虽然看他们的样子，似乎还没有时间进行这样的交流，但这终究是一个隐患。 
　　今天的大蛇丸可以施展‘秽土转生’，从净土召唤来团藏的灵魂，从而通过了解他杀死对方的全过程，获得与他有关的情报。 
　　那么，明天呢？ 
　　其他人是否也可以通过类似的方式，唤来一些同他有关的灵魂，从而知道他的什么秘密或者安排。 
　　这不得不防！ 
　　‘看来得尽快完善‘封心锁魂·契约瞬身之印’了’ 
　　青冥在心中如此想道。 
　　只有完善了此术，让他拥有了可以束缚灵魂的手段，才能确保一些秘密不会泄露。 
　　好在，他已经掌握了‘灵化之术’，只待其圆满，便可以着手尝试完善此术了。 
　　另外，面前这个灵魂，或许也可以为他提供一些帮助。 
　　这样想着，青冥再次看向团藏的目光就不同了。 
　　或许是被青冥好似审视货物一般的目光看得有些不自在，团藏顿时火冒三丈。 
　　就听他咬着牙对大蛇丸道：“大蛇丸，你将老夫制成傀儡这件事暂时就算了，现在，立刻放开对老夫的控制，老夫今天就要为村子除了这个隐患。” 
　　说这话时，他死死的盯着青冥，好似要将他生吞活剥一般。 
　　见状，大蛇丸轻笑了两声，没有出声反驳，而是就这样真的放开了对团藏的限制。 
　　其实，这也是迫不得已的选择。 
　　对于现在的大蛇丸来说，秽土体并不是那么容易控制的，一个搞不好就会失控。 
　　若想要对方不失控，按照他的想法来战斗，那就必须压制其力量。 
　　可力量的减弱，又会让忍术效果变差，从而提供不了多少帮助。 
　　如此，便进入了一个死亡螺旋。 
　　而这，也是先前的战斗中，大蛇丸从没有施展此术的缘故。 
　　因为无论是面对自来也，还是宇智波青冥，一个实力普通的帮手，根本影响不了大局。 
　　现在则不同. 
　　作为秽土体的团藏，本身愿意战斗！ 
　　如此，他便可以不用压制对方的战力，彻底放开限制，令其发挥出百分之一百，乃至百分之一百二的战力。 
　　这样一来，他便获得了一个实力还算不错的帮手，就算不能杀死青冥，也可以缠住对方，从而为他争取撤离的机会。 
　　不仅如此，他还可以通过这场战斗，积累相关的实验数据，从而为今后改良‘秽土转生’做准备。 
　　一念至此，大蛇丸的嘴角不由得勾起，看向青冥道：“希望你接下来玩的开心！” 
　　说话间，他便已经转身，离开了战场。 
　　瞥见这一幕，青冥并没有试图追击。 
　　先不说他验证大蛇丸是否已经掌握‘秽土转生’的目的已经达到，没有必要再死缠着不放了，就算他想要追击，面前的团藏也不会让他过去。 
　　而且，就和先前说的一样，他对于团藏的灵魂也很感兴趣。 
　　如此，就更没有必要追击了。 
　　至于波风水门交给他的任务 
　　对方到现在都没有出现，他还管那么多干什么？ 
　　(本章完)

第900章 想法
　　第900章 想法 
　　风儿，沙沙的吹着。 
　　清晨微光下的森林，依旧昏暗。 
　　某一刻，青冥和团藏同时动了。 
　　然而，就是这一动，便让团藏感受到了差别。 
　　上一次交手时，青冥的速度可没有这么快。 
　　然而，速度上的提升，仅仅只是青冥这段时间以来，最微不足道的提升。 
　　他击杀团藏的时候，是三月份，现在则马上要进入十二月份了，足足八个多月近九个月的时间，他的提升不可谓不大。 
　　首先，就是‘体质’和‘精神’属性，它们各提升了四点。 
　　而这，也是他速度提升的主要原因。 
　　其次，便是万筒写轮眼。 
　　八个多月前，他的万筒写轮眼的熟练度还不到（35000/50000）。 
　　不仅没有摆脱失明的风险，更是连‘须佐能乎’都只能开启到第三阶段，威力远不如完全体的‘须佐能乎’。 
　　再次，则是白眼。 
　　那时的他，虽然也可以动用白眼，但却没有将其融入身体，最多只能算作一个辅助工具。 
　　而现在，他动念间便可以解开封印，将其开启，使用起来可谓是得心应手。 
　　还有那些忍术 
　　它们的相继圆满，也将他的实力提升了一大截。 
　　最后，则是封印术方面的积累。 
　　那时的他，除了‘封物法阵’和‘守护封印’外，根本不会几门封印术。 
　　而现在，他不仅学会了‘自业咒缚之印’和‘四象封印’等数种效果不同的封印术，更是在其基础上，融合一众封印术，创造出了‘森罗万象封尽’和‘封心锁魂·契约瞬身之印’这两门高等级封印术。 
　　而恰好，封印术又是对付秽土体最为有效的手段。 
　　是以，青冥可谓是信心十足。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥在团藏阴沉的目光中，瞬息间来到了其面前。 
　　下一刻，‘幻剑术’和‘影剑术’同时施展而出。 
　　团藏眼中，三虚三实六道刀影出现，从不同方向不同角度砍向了他。 
　　然而，实力得到提升的不光是青冥，在被转化为秽土体后，又解除了限制，团藏的实力提升也非常明显。 
　　若是以往，遇到这种攻击，他除了后退避让外，就只能凭借硬实力格挡防御。 
　　然而现在，其直接无视了青冥斩来的长刀，右手成刃，凝聚一层锋锐的风遁查克拉，好似同归于尽一般，径直切向了青冥的咽喉。 
　　看到这一幕，青冥瞳孔微缩，连忙将砍进团藏身体的长刀收了回来，在半空中，挡住了团藏这一击。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　团藏的‘手刀’砍在青冥的长刀上，发出了类似于金铁交击的声音。 
　　两人站在原地，僵持起来。 
　　与此同时，团藏胸口，刚刚被青冥用长刀砍出的伤口，并没有任何鲜血流出。 
　　其就好似时光倒流一般，在眨眼间，恢复了原状。 
　　这时，团藏也用余光瞥了眼自己的胸口，见其恢复正常后，心中稍松一口气的同时，发出了一阵阴恻恻的笑声。 
　　他看着青冥，道：“宇智波一族的小鬼，现在老夫有了不死之人，可不怕你这些小把戏。 
　　接下来，你就等着被老夫虐杀而死吧！ 
　　对了，还有你的眼睛. 
　　老夫会将它们挖下来，然后彻底封印，让宇智波一族再也没有机会得到它。 
　　哈哈哈.” 
　　听着团藏的笑声，看着他在那喋喋不休，青冥脸上没有任何表情变化，他知道团藏这是在打心理战，影响他的心态。 
　　所以，他只是淡淡的回了一句：“无知！” 
　　闻言，团藏顿时怒不可遏，他正要说些什么，忽然就见青冥消失在了原地。 
　　只一瞬间，他就回想起了上次交手的过程。 
　　于是，没有任何犹豫，一个前扑，避开了自后方砍来的长刀。 
　　的确，现在的他，是不用担心受伤，但受伤之后，可是需要时间恢复的。 
　　若仅仅只是一些穿刺伤和皮外伤还好，瞬间就能恢复，不会耽误什么事，但若是肢体残缺，那恢复可就需要一定的时间了。 
　　虽然现在的团藏还不知道青冥掌握了可以封印他的封印术，但其本就生性阴险狡诈，不到万不得已，肯定不会将自己置于这样的险地。 
　　是以，可能对他造成危害的攻击，他都会尽可能去闪避。 
　　反正现在的他，查克拉无限，只要缠住青冥，迟早可以将其耗死，团藏根本就不着急。 
　　而同样的，青冥也不是着急。 
　　距离他激活那支苦无上的飞雷神印记已经过去了几分钟，就算波风水门被什么事情耽误了，应该也马上就要过来了。 
　　这时，他若表现得太过，很有可能会被对方发现一些异常。 
　　最好的选择，还是等其过来，他将大蛇丸逃走的方向告诉他，待其追上去后，他再全力出手，拿下团藏。 
　　如此，才能最大限度的保证他的秘密不会泄露。 
　　至于说，波风水门看到团藏怎么办. 
　　能怎么办？ 
　　凉拌呗！ 
　　反正团藏现在这个样子又不是他干的，对方就算要找麻烦，也应该找大蛇丸的麻烦才对，和他有什么关系？ 
　　相反，他还可以借助这次机会，让其对大蛇丸再提高一些警惕，好稍微限制一下大蛇丸的发展。 
　　青冥可没有忘记先前交手时，大蛇丸那隐藏起来的贪婪目光。 
　　可以说，这次过后，只要将来大蛇丸往写轮眼这方面研究，那么最后肯定会找上他，这是人性的弱点决定的。 
　　当然，他对大蛇丸并没有多少畏惧之意。 
　　但对方的保命能力实在太强，如果一直纠缠，那也是非常麻烦的。 
　　所以，可以趁机给对方上点眼药，青冥还是很愿意的。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，转而全心全意的和团藏缠斗起来。 
　　他一边战斗，一边观察对方的秽土体，不断在脑海盘算封印术该怎么调整，才能更加容易的限制对方。 
　　同时，他也在思考，拿下对方后，除了按照计划加快‘封心锁魂·契约瞬身之印’的完善外，还可以用他来做什么。 
　　别说，还真让青冥想到了一个用法，那就是充当‘查克拉电池’！ 
　　既然秽土体拥有无限的查克拉，那么他完全可以不断抽取对方的查克拉，补充自己的消耗。 
　　如此，每天岂不是平白多出一大笔查克拉。 
　　越想，青冥就越激动，看向团藏的目光也越发的火热。 
　　(本章完)

第901章 到来 离开与拿下
　　第901章 到来 离开与拿下 
　　被青冥炙热的目光盯得有些发毛，团藏不禁加大了进攻的力度。 
　　然而，这并没有什么卵用。 
　　的确，转化为秽土体后，他的查克拉有无限多，但受限于生前的实力，其每次可以调动的查克拉却是有限的。 
　　用通俗意义上的话来讲，那就是输出功率有限。 
　　这种情况下，就算他的查克拉量再多，也无法对青冥构成威胁。 
　　甚至，其表现还不如生前呢！ 
　　毕竟，生前的他，好歹还有根部忍者作为帮手。 
　　而现在呢？ 
　　其就是孤家寡人一个。 
　　虽然转化为秽土体后，让他的查克拉量和保命能力大增，但这点提升远远不足以抵消青冥这八个多月近九个月的成长。 
　　更何况，生前他就不是青冥的对手。 
　　是以，双方现在的差距更大了。 
　　不过，为了麻痹对方，青冥故意没有暴露太多实力，只是小心的将战局维持在一个相对平衡的状态。 
　　如此，团藏就不会想着逃跑，而是耐心费时间，消耗他的查克拉，最终将他耗死。 
　　而这，正是他所期望的。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　青冥本以为自己会和团藏耗上一段时间，却是不曾想到，仅仅三分钟之后，事情就出现了变化。 
　　就在他和团藏战斗的时候，一道气息忽然闯入了他的感知范围。 
　　这气息青冥非常熟悉，正是波风水门的。 
　　他神色微动，随即果断加快了进攻的节奏，以查克拉快速消耗为代价，彻底压制住了团藏，令其只能全力防守。 
　　团藏搞不清楚青冥的想法，所以并没有在第一时间展开反击。 
　　他打算先观察一阵，然后再考虑怎么应对。 
　　反正在团藏看来，时间站在他那边，完全没有必要着急。 
　　甚至，他还巴不得青冥多进行这样的爆发呢！ 
　　只有这样，才能更快的消耗他的查克拉。 
　　然而，就是这种想法，让他彻底失去了逃脱的希望。 
　　数息后，一道身影从密林中窜出，来到了战场外围。 
　　青冥的感觉没有错，来人正是波风水门。 
　　波风水门看到团藏的一瞬间，眸中明显闪过了意外之色。 
　　同样的，看到波风水门出现，团藏也是眼睛一亮。 
　　然而，他正在全力格挡青冥的进攻，根本没有时间说话。 
　　而青冥也不打算让他说话，看着‘姗姗来迟’的波风水门，青冥直接道：“四代大人，大蛇丸刚刚离开，就在那边。” 
　　说话间，他伸手指了一个方向，正是大蛇丸刚刚逃走的方位。 
　　见状，波风水门脚步微顿，深深的看了一眼青冥，以及浑身上下满是裂纹的团藏。 
　　随后，冲着他点了头，便转身离开了此地，追向了大蛇丸逃走的方向。 
　　波风水门来得快，去得也快。 
　　期间，团藏全程被他压制，没有任何说话的机会。 
　　而等他缓过气时，这才发现，波风水门已经走远了。 
　　看着远处波风水门的背影，团藏张口欲言，但却已经晚了。 
　　这时，他才后知后觉，隐约间明白青冥为何会突然加大进攻的力度了，敢情就是不想让他说话。 
　　事实上，也的确如此。 
　　不管怎么说，团藏都是被他杀死的，没有确切证据也就罢了，若是让团藏亲口向波风水门告状，那说不得就会有一些麻烦。 
　　虽然更大的可能是，波风水门装作听不见，但保不齐有万一呢！ 
　　万一波风水门要维护村子和火影的威严，追查此事，那他就少不了麻烦。 
　　所以，为了避免节外生枝，也为了不让波风水门为难，他使了一些小手段，让团藏根本没有机会开口说话。 
　　如此，也就没有麻烦了。 
　　想通这些，团藏再次看向青冥的目光中，除了杀意外，还多了几分忌惮。 
　　最后，这些忌惮又变成了更加强烈的杀意。 
　　不自觉的，他手中释放忍术的频率又变高了几分。 
　　然而，没有了波风水门这个掣肘，青冥也就没有必要隐藏了，面对团藏的进攻，他不再一味躲闪，而是开始寻找机会擒杀对方。 
　　在接连躲了好几枚查克拉飞弹后，青冥忽的收起长刀，找准机会，施展出了‘查克拉羽衣’。 
　　一瞬间，一层淡青色的长衫在他体表出现，护住了他的全身。 
　　咻咻咻~ 
　　又是接连数枚查克拉飞弹袭来。 
　　但这次，青冥并没有躲闪。 
　　这些查克拉飞弹打在他的身上，激得‘查克拉羽衣’泛起了层层涟漪，但却没有伤到他分毫。 
　　趁此机会，青冥正对着团藏，开启万筒写轮眼，施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　虽然他的写轮眼幻术无法像‘别天神’一般，令目标直接摆脱‘秽土转生’的影响，但用来短暂控制目标还是没有问题的。 
　　就看到，团藏身形微顿，整个人陷入了迷茫之中。 
　　刷~ 
　　瞬间，青冥身形上前，长刀挥舞，眨眼间将其斩成了好几截。 
　　不过，这样的攻击并没有伤及根本。 
　　很快，他的身体就开始恢复了。 
　　不仅如此，作为‘秽土转生’的操控者，大蛇丸似乎发现了团藏的异样，利用禁术的联系，帮助其摆脱了幻术的影响。 
　　重新恢复过来，团藏看向青冥的目光中，杀意更加明显了。 
　　然而，青冥看着他，只是微微一笑。 
　　下一刻，一张卷轴被他抛出。 
　　半空中，这卷轴打开，露出了里面密密麻麻的封印术式。 
　　“封印！” 
　　团藏惊呼一声，连忙就想躲闪。 
　　但很可惜，在确定此行要验证大蛇丸是否掌握了‘秽土转生’的时候，青冥就有想过可能会对上其所召唤出的秽土体。 
　　所以，早早的准备了这个封印卷轴，其上刻画的，正是被他用来封印尾兽的‘森罗万象封尽’。 
　　虽然还没有对秽土体展开针对性的研究，但经过他刚刚的观察，以及前世记忆中的一些信息，他确定自己开发的这门s级技能，应该可以封禁对方。 
　　呃. 
　　最起码，也能断绝其和大蛇丸的联系。 
　　如此，再加上刚刚好不容易争取的机会，他怎么可能轻易让其逃脱。 
　　就见青冥双手飞舞，迅速完成结印，低喝道：“封！” 
　　下一刻，八道封印锁链从卷轴中窜出，宛若大网一般，罩住近处的团藏，然后分别缠在他的四肢、脖颈，以及腰腹上。 
　　瞬间，团藏只觉得浑身沉重无比，体内原本好似无穷无尽的查克拉也被压制得沉寂了下去。 
　　“可恶，小鬼，你竟然敢这样对待老夫” 
　　青冥不想听对方聒噪，同时也是为了避免夜长梦多，于是立刻操控封印，将团藏拉进了卷轴之中。 
　　嘭~ 
　　团藏消失在了原地。 
　　与此同时，那张卷轴的中心处，多了一个‘封’字。 
　　确认团藏被成功封印，青冥长舒了一口气。 
　　刚刚的一切看起来简单，实则是他已经摸清了团藏底细的结果。 
　　若是先前他示敌以弱，然后又突然爆发，并且准备充分，还真不见得可以这么迅速的拿下对方。 
　　不过，既然已经拿下对方，那他所做的一切都是值得的。 
　　之后，其不仅可以助力他更快的完善‘封心锁魂·契约瞬身之印’，更是可以成为他的一个查克拉来源。 
　　当然，后一个目标能否实现，还得尝试一番才行。 
　　毕竟，秽土体的查克拉源头是净土，而净土又是六道仙人的地盘，他这样窃取查克拉，指不定会遭遇什么。 
　　所以，还得慎之又慎。 
　　(本章完)

第902章 结束与返回
　　第902章 结束与返回 
　　收起卷轴，青冥站在原地，一时间竟不知道接下来要做些什么。 
　　他看着波风水门和大蛇丸离去的方向，想了想，最终还是摇了摇头。 
　　此行，他的目标已经达成，继续参活进这些烂事中，实在没有必要。 
　　另外，他也不觉得自己现在过去能帮上什么忙。 
　　的确，现在的大蛇丸还没有掌握‘不尸转生’，保命能力有一定的欠缺。 
　　但是，在其下定决心逃走的那一刻，基本就没有人可以拦住了，就算是波风水门也不行。 
　　更何况，波风水门还迟到了几分钟，就这几分钟，已经足够大蛇丸找好退路了。 
　　所以，他现在过去纯属浪费时间。 
　　一念至此，青冥干脆在附近找了一处地方，盘膝而坐，开始施展‘掌仙术’和‘人之御’，强化自己的躯体。 
　　没错，青冥直接开始了修炼。 
　　至于说，为何不返回村子或者去往那座海岛 
　　拜托，他不去帮忙追敌就已经很过分了，若是还丢下火影，自行离开，那就完全说不过去了。 
　　现在这样就挺好，等波风水门返回这里的时候，他可以说，刚刚结束与团藏的战斗，正在休整，还没有来及出发去帮忙。 
　　如此，便没有什么问题了。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　一股熟悉的气息再次闯入了青冥的感知范围。 
　　当即，青冥睁开了眼睛，站起身，看向了气息传来的方向。 
　　很快，一道身影从林间出现，径直朝他走来。 
　　来人不是别人，正是波风水门。 
　　而其走来的方向，赫然就是最初出现在战场上的位置。 
　　很显然，他这是在先前那处战场上留下了飞雷神印记，呃，很有可能就是那支苦无。 
　　然后，又以它为坐标，重新传送了回来。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速向前，走到波风水门身边，道：“四代大人，大蛇丸追上了没有？” 
　　“没有。” 
　　波风水门摇了摇头，道：“大蛇丸通过逆向通灵逃走了，我没有将其拦下。” 
　　“逆向通灵” 
　　青冥口中呢喃一声，随即脑海中立刻浮现出了相关知识。 
　　记忆中，佐助和迪达拉战斗的时候，为了躲避对方最后的自爆，似乎就用了这一招。 
　　而当时，施术者是鬼灯水月。 
　　由此看来，暗地里，仍旧有一些人在帮助大蛇丸逃脱木叶的追杀。 
　　说不得，今天波风水门的迟到，就有这些人的影子。 
　　青冥在心中如此想道。 
　　而就在他胡思乱想时，波风水门扫了眼四周，开口道：“团藏长老呢？” 
　　闻言，青冥立刻打起了精神，道：“对方的状态很特殊，一直不生不死，非常难缠，而就在不久前，他突然消失了。” 
　　“消失了？” 
　　波风水门皱眉道。 
　　“嗯。” 
　　青冥面不改色的点了点头。 
　　闻言，波风水门深深的看了他一眼，没有多说什么，直言道：“这次任务是我的问题，是我来晚了，我们现在先回去吧！” 
　　“是，大人！” 
　　青冥应了一声，也没有询问对方为何会迟到。 
　　既然波风水门没有明说，那他也不会不识相的多问。 
　　更何况，他对此也不是很在意。 
　　现在，他只想这些事情尽快结束，然后回到那座海岛，继续自己的修行。 
　　见青冥点头，波风水门来到他的身边，一把抓住他的肩膀，道：“不要抵抗！” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头。 
　　下一刻，波风水门发动飞雷神之术，两人瞬间消失在了原地。 
　　待重新出现时，人已经来到了结界班的驻地。 
　　很显然，波风水门将飞雷神印记留在这里。 
　　如此，穿越村子感知结界造成的波动，就不用结界班再刻意追查了。 
　　几名值夜班的结界班忍者看到波风水门出现，连忙出声行礼。 
　　“大人！” 
　　“火影大人！” 
　　“.” 
　　“嗯。” 
　　听到几人的问候，波风水门点了点头，以示回应，随后又勉励了几人几句，便带着青冥离开了结界班的驻地。 
　　很快，两人重新回到了火影大楼。 
　　火影办公室内。 
　　应波风水门的要求，青冥将此次任务的经过，一五一十的叙述了一遍。 
　　波风水门听完，点了点头。 
　　随后，又问了一些问题，青冥也都一一作答。 
　　待将所有事情都搞清楚后，波风水门便让他离开了，说是这次任务的功勋很快就会下发，让他对此次行动保密。 
　　青冥自然是满口答应。 
　　火影大楼外。 
　　青冥看着二楼的火影办公室，暗自长舒了一口气，心道：“这次的事情应该是过去了，接下来追捕大蛇丸的事情，应该是轮不到我插手了，而我也可以安心进行自己的修炼了。” 
　　一念至此，青冥转头，远离了火影大楼，快步走向了宇智波一族的族地。 
　　回到家中，青冥静静等待了一会，预想中属于猿飞日斩的窥探并没有到来，青冥索性不再管对方。 
　　仔细检查了一下自己的肩头，确认刚刚带他传送回木叶的过程中，波风水门没有动什么手脚后，他彻底放下心来。 
　　虽然以波风水门的道德品行，不至于对自己人做这样的事情，但有宇智波带土这个例子在前，由不得他不小心。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他抬手结印，蓦地施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，房中多出了一道身影。 
　　看着这道影分身，青冥想了想，再次结印，对着他施展出了‘森罗万象封尽’，在其身上开辟出了一个异空间。 
　　接着，他又从眉心异空间内抽调了一部分查克拉，注入其中，令其顺着影分身的经络缓缓逸散。 
　　这样一来，就算有人刻意感知，也不会发现他是一道影分身了。 
　　做完这些后，青冥冲着影分身点了点头，道：“这边的事情就交给你了，有什么事立刻通知我。” 
　　“ok！” 
　　影分身闻言，冲他比了一个ok的手势。 
　　见状，青冥也不再逗留，立刻开启万筒写轮眼，激活了左眼瞳术——天之御！ 
　　瞬间，他人消失在了原地。 
　　避开所有人的视线，青冥离开了房间，离开了宇智波一族的族地，也离开了木叶村。 
　　木叶村外，那片森林中，青冥现出身形。 
　　随后，他开启白眼，观察了一下四周，确认没有任何异常后，立刻锁定火之国南部海域的那座海岛，施展出了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转，青冥再次回到了那座海岛上。 
　　不过，他没有着急立刻修炼。 
　　本来，昨天他就修炼了一整天，消耗颇大，凌晨三四点又被吵醒，之后又是一番战斗，虽然不是很激烈，但终究耗费了他一些精力。 
　　这种情况下，若直接进行高强度的修炼，必然会让效率降低，出现事倍功半的情况。 
　　既如此，还不如先睡上一觉，将精力补回来，然后再进行修炼，这样也不耽误事。 
　　想到就做，青冥几个闪身，来到了岛屿一角的木屋内。 
　　随后，倒头就睡。 
　　(本章完)

第903章 研究与两难
　　第903章 研究与两难 
　　一晃，两个多近三个小时过去了。 
　　时间来到了半上午。 
　　木屋内。 
　　青冥被一束阳光打在脸上。 
　　他眼皮微动，颤抖了几下，最后迷迷糊糊的睁开了。 
　　我是谁？ 
　　我在哪？ 
　　我要干什么？ 
　　突兀的，三个哲学问题浮现在了青冥脑海。 
　　紧接着，他的意识就清醒了。 
　　坐起身，青冥看了眼时间，呢喃道：“已经十点了么.” 
　　咔咔咔~ 
　　他扭了扭脖子，然后狠狠的伸了一个懒腰，长吐了一口气。 
　　“呼~~~” 
　　青冥顺着冥冥中的联系，感应了一下留守在村子的影分身，没有发现什么异常。 
　　随即，自语道：“看来这件事暂时是过去了，终于可以好好修炼了！” 
　　言罢，他从床上跃下，迅速完成洗漱，吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，就来到了岛屿中央的巨石上。 
　　没有着急立刻分出影分身进行修炼，青冥先是从忍具包中取出了那个封印有团藏秽土体的封印卷轴。 
　　手掌接触封印，精神力探入其中，青冥看到了被‘五大绑’的团藏。 
　　同时，团藏也看到了他。 
　　当即，其便威胁道：“小鬼，老夫是村子的顾问长老，你知道自己这么做的后果吗？你知道这样会给宇智波一族.” 
　　青冥不想听对方聒噪，于是不等他把话说完，便调动‘森罗万象封尽’的力量，将他说话的能力给封印了。 
　　不，不止是说话的能力，就是挣扎的能力也被他给封印了。 
　　现在的团藏，就好似一个植物人一般，安安静静的被八条查克拉锁链吊在半空，任由他进行研究。 
　　青冥研究了他的身体，研究了他的灵魂。 
　　甚至，为了研究一些更本质的东西，冒险撕开了对方体表由‘秽土转生’制造的‘外衣’。 
　　然后，施展‘灵化之术’，通过灵魂对灵魂的方式，接触了一下他的灵魂。 
　　而也是这次尝试，让他看到了一些不一样的东西。 
　　与常人自由的灵魂不同，团藏的灵魂上有两条锁链。 
　　呃. 
　　说是锁链也不太准确，应该是两道印记才对。 
　　其中一道好似一张大网，死死的捆缚在他的灵魂表面，令其无法挣脱。 
　　若是再用一些手段操控这些大网，则能间接控制网中灵魂的行动。 
　　青冥经过一番研究，确定这就是‘秽土转生’所形成的印记。 
　　而这，也与大蛇丸通过符咒操控秽土体行动的表现符合。 
　　以这张大网的强度，青冥基本可以肯定，绝大多数手段都无法解救里面的灵魂。 
　　换言之，一旦被制作成秽土体，那想要凭借自己的能力挣脱控制，那几乎是不可能的。 
　　这听起来很残酷，是不是？ 
　　然而，与其灵魂上另外一道印记相比，这又不算什么了。 
　　如果说，‘秽土转生’是网住灵魂，印记还停留在灵魂表面的话，那么另外一道印记，则是深入到了灵魂最深处。 
　　其就好似一根钉子一般，牢牢钉在灵魂深处，冒然拔出，只会是一个灵魂崩溃的下场。 
　　对于这道印记的猜测，青冥有两个，其一是净土强行施加的，为的就是控制忍者死后的灵魂。 
　　若真如此，那六道仙人的目的可就有些吓人了，其分明就是在用这种方式，收割并奴役全世界。 
　　不过，联想其母亲大筒木辉夜通过神树收割全世界，制造难以计数的白绝，这似乎又很正常了。 
　　至于另外一个猜测，则是忍界自然法则运转的结果。 
　　其就好似一道规则，每一个死亡的忍者，灵魂会被自动打上这样的印记。 
　　而要想验证这一点，也不是很难，只要亲眼观察几个忍者的死亡，看那些印记形成的全过程，大概就能做出判断。 
　　不过，这种明显牵扯到六道仙人的试探，在实力未曾达到一定高度前，青冥是不会做的。 
　　所以，他现在需要考虑的，仅仅只是如何利用团藏而已。 
　　首先，自然就是先前想到的，完善‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　之前，他对此仅仅只有一个想法。 
　　而现在，通过对团藏灵魂的观察，他对于如何实现‘锁魂’这一效果，已然有了初步的构想。 
　　不过，要完成这一构想，还需他对灵魂本身的认识再深刻一些。 
　　而这，就需要他提升‘灵化之术’的熟练度了。 
　　这也是他正在做的事情。 
　　所以，等着就行。 
　　其次，则是利用秽土体无限查克拉的特性，抽取对方的查克拉，以实现开源的目的。 
　　不过，青冥对此还有一些疑虑，那就是抽取太多查克拉，是否会引起六道仙人的关注？ 
　　如果之前他对于团藏灵魂中第二道印记由来的推测，正确结果为第一种，即由六道仙人主宰的净土主动施加的话，那他大肆窃取查克拉的举动，必然会引起六道仙人的关注。 
　　届时，他说不定会摊上大麻烦。 
　　而若是第二种，那也不保险，因为从他观察到的情况来看，团藏这种秽土体，查克拉源头就是净土。 
　　六道仙人就在净土。 
　　是以，不管其灵魂中的印记是否是净土施加的，只要他这边大规模抽取查克拉，都有可能被六道仙人发现。 
　　届时，依旧是麻烦。 
　　可是，要他放弃这个‘查克拉电池’，不，是‘查克拉核电池’，那也是不可能的。 
　　先不说他本身就缺少查克拉，有了净土作为补充，成长速度会提升一大截，就是大蛇丸那边，就不容许他放弃这个选择。 
　　为什么这么说呢？ 
　　很简单，团藏和大蛇丸的联系依旧没有断。 
　　没错，之前他以为自己的‘森罗万象封尽’可以切断团藏和大蛇丸这个施术者的联系。 
　　事实证明，他过于乐观了。 
　　通过刚才的观察与研究，他发现‘秽土转生’对于召唤而来的灵魂的束缚力远超他的想象。 
　　现在，大蛇丸应该依旧可以影响团藏。 
　　只不过，因为隔着‘森罗万象封尽’这道封锁，不是那么灵光而已。 
　　但青冥可以肯定，其要解除忍术，还是没有问题的。 
　　而一旦对方这么做了，他的‘森罗万象封尽’可没有限制灵魂的能力。 
　　届时，在第二道印记的牵引下，团藏的灵魂很有可能会直接回归净土。 
　　到那时，他不仅无法通过他来额外获取查克拉，还有可能造成他自身情报的泄露。 
　　若真如此，那也是一个麻烦。 
　　至于说，大蛇丸为什么到现在还没有解除忍术，青冥的理解是，对方想通过这种方式，在他这里留下一个钉子。 
　　若是哪天他将团藏放出来了，对方很有可能会顺着这股联系，找到这里，进而找到他。 
　　而且，将团藏留在这里，还能继续搜集他的情报。 
　　如此一举两得，何乐而不为呢！ 
　　所以，他必须赶在大蛇丸解除忍术前，掌握操控灵魂的手段。 
　　只有这样，才能确保他的情报不会泄露。 
　　而要完成这一目标，他所能想到的，最快捷的办法，就是完善‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　而这，又需要他提高‘灵化之术’的熟练度。 
　　很显然，这种情况下，区区286000点每天的查克拉投入就不够了。 
　　青冥又不想分摊其他技能的查克拉，最好的办法就是抽取团藏的查克拉。 
　　但这又可能会引起六道仙人的关注。 
　　于是，事情又回到了起点。 
　　而青冥也陷入了两难之地。 
　　(本章完)

第904章 决定
　　第904章 决定 
　　海岛中央的巨石上。 
　　青冥沉思良久，最后做出了决定——抽！ 
　　的确，抽取团藏的查克拉可能会引起六道仙人的关注。 
　　但是，一来这只是一种可能，并非百分百会发生。 
　　二来，净土那么大，蕴含的查克拉绝对不少，只要他维持好抽取的量，一时半会应该不会有太大的问题。 
　　更何况，他也不会用本体进行这一操作。 
　　所以，完全可以一试。 
　　这样想着，青冥抬手，施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　接着，就和在留守在村子的那道影分身身上做的一样，青冥又一次施展出了‘森罗万象封尽’，在其身上开辟了一个可以储存查克拉的异空间。 
　　做完这一步后，他看着面前的影分身，直接将手中封印有团藏的卷轴交了出去，然后说道：“接下来就交给你了。” 
　　“嗯。” 
　　影分身继承了他的记忆，自然明白他的想法，所以也没有废话，直接应了一声。 
　　之后，径直带着卷轴，施展‘飞雷神之术’，离开了这座海岛。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　火之国通往水之国的大洋深处，影分身的身影突兀出现在了一座无人荒岛上。 
　　这是青冥过去往返水之国的过程中，偶然发现并用飞雷神标记的岛屿。 
　　此时，正好可以用来做实验。 
　　立于这座荒岛上，影分身做的第一件事就是抹除脚下本体先前留下的飞雷神印记。 
　　接着，他施展‘变身术’，变化成了另外一副成年人的模样。 
　　青冥挥手，凝聚出了一道水镜，观察自身的模样。 
　　其虽然和他长相完全不一样，但青冥心中依旧觉得不保险。 
　　于是，他开启万筒写轮眼，激活右眼瞳术——人之御，凭借其对身体的极致掌控，缓缓修改自身的查克拉波动。 
　　这一步，费了他好几分钟。 
　　待做完这些后，他重新关闭了写轮眼。 
　　此时，就算一个熟人站在青冥面前，恐怕也难以认出他的身份。 
　　而这，就是青冥做的第二手准备。 
　　即，更改自身的身体信息，防止被人追踪到本体。 
　　至于第一手准备. 
　　那自然就是远离本体了。 
　　如此，就算出现什么意外，他的本体也有反应的时间。 
　　一切准备就绪，青冥不再浪费时间。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　他深吸一口气，然后缓缓吐出，接着直接打开了手中的卷轴，双手置于其上，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　顿时，丝丝缕缕的查克拉顺着封印的联系，被他吸入了体内。 
　　然后，经由身体的二次转化，变成他自身的查克拉。 
　　最终，这些查克拉被他注入到了‘森罗万象封尽’形成的异空间内。 
　　一百点、两百点、三百点 
　　一千点、两千点、三千点 
　　起初，青冥还比较小心，抽取查克拉的速度还比较慢，但当他抽取了一万点查克拉，依旧没有察觉到什么异样后，立刻加大了力度。 
　　很快，足足一百万点查克拉被他吸纳进了体内，存储到了异空间中。 
　　此时，青冥依旧没有感觉到什么异样，他开始思考自己刚刚所做的一切是否在跟空气斗智斗勇。 
　　同时，也在纠结是否还要继续。 
　　犹豫了好一阵，他最终还是放弃了。 
　　正所谓，知足常乐。 
　　他要做的可不是一锤子买卖，而是长久的生意。 
　　虽然他现在还没有发现什么异样，但小心一点总是好的。 
　　所以，适可而止非常重要。 
　　将手掌从卷轴封印上收回，青冥将精神力探入其中。 
　　可以发现，此时团藏的查克拉依旧处于满状态。 
　　“啧啧，无限查克拉啊~” 
　　确认这一点后，青冥口中发出了一阵意义不明的感叹声。 
　　随后，他收起手中的卷轴，闭上眼睛，安静的待在原地，一动不动。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛，他左右看了眼，依旧没有发现什么异常。 
　　“看来是真的没有注意这边” 
　　心中这样想着，青冥在脚下的荒岛上重新留下一个飞雷神印记后，果断发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　影分身再次回到了先前火之国南部海域的那座海岛。 
　　看着重新返回的影分身，青冥急忙道：“怎么样？” 
　　“暂时没有发现什么异常。” 
　　影分身回道。 
　　虽然在影分身安然返回的那一刻，青冥心中就已经有了答案，但当他亲耳听到影分身的回答后，还是不禁松了一口气。 
　　既然没有发现什么问题，那么今后每天他都可以尝试这样抽取一次团藏的查克拉。 
　　有了这额外一百万点查克拉的投入，他的‘灵化之术’的熟练度积累速度必将大大提升。 
　　没错，就和计划中的一样，青冥打算将这从团藏身上抽取到的一百万点查克拉，全部投入到‘灵化之术’的练习上。 
　　如此，他每天投入在其上的查克拉量将达到1286000点。 
　　按照平均五百点查克拉获得一点熟练度来计算，这些查克拉大约可以让他每天获得2572点熟练度。 
　　根据这个成长速度，他只需一周不到的时间，就能将‘灵化之术’肝到lv7，再有一个月不到，则能肝到lv9。 
　　至于s级技能对应的极限——lv10，则另外需要四十天的时间。 
　　这样，加在一起，那便是两个半月的时间。 
　　不过，他要完善‘封心锁魂·契约瞬身之印’也不用等到‘灵化之术’晋升lv10。 
　　青冥估计，最多lv9，其带给他的对于灵魂的深刻认知，就足以让他完善此术了。 
　　换言之，他只要保证接下来一个月出头的时间不要出什么大的问题就可以了。 
　　而维持现状一个月的时间. 
　　讲道理，青冥还是有信心的。 
　　念及于此，青冥解除了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，面前的影分身消失在了原地。 
　　青冥集中精力，迅速将回归身体的大量查克拉吸入眉心异空间内。 
　　待将这一切都完成后，他才长长的舒了一口气。 
　　接下来，就是思考如何调整影分身的分组，好最大效率的利用这些查克拉了。 
　　值得庆幸的是，他目前的精神力极限虽然只能承受一百五十道影分身同时修炼，但每天投入的查克拉却没有达到可以承受的极限。 
　　换言之，他依旧可以通过调整影分身分组的方式，将这一百万点查克拉消化掉。 
　　(本章完)

第905章 成功与意外之喜
　　第905章 成功与意外之喜 
　　沉思了好一阵，青冥终于不再浪费时间，他抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，场中多出了一百五十道影分身。 
　　看着这些影分身，青冥迅速给他们完成了分组。 
　　可以看到，重新分组之后，练习‘灵化之术’的影分身数量明显更多。 
　　与此同时，开发木遁血继限界和改良‘映心之术’的影分身则变少了。 
　　这就是青冥做出的调整。 
　　不过，却不是最终版本。 
　　之后，他还会根据每一轮修炼的具体成果，进行更加细致的调整，好使得所有技能都能在有限的时间内，获得最高效率的提升。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，然后摆手，让这些影分身全部离开此地，开始各自的修行。 
　　与此同时，他也一个纵身，从巨石上跳下，然后又是几个‘瞬身术’，来到了海滩边。 
　　看着前方波光粼粼的大海，青冥没有任何迟疑，立刻向前走去。 
　　很快，海水没过了他的脚踝，然后是膝盖，接着是腰腹，最后是脖颈。 
　　直到海水要淹没口鼻，青冥才止住了脚步。 
　　随后，他深呼吸了好几下，尽可能让身体血液中的含氧量上升，然后才继续抬步向前，走向了大海更深处。 
　　咕噜~ 
　　头颅被淹没。 
　　青冥睁着眼，在脚底聚集查克拉，继续向前走去。 
　　不一会，他就来到了昨天下潜的一百一十米深度。 
　　但这次，他并没有停下脚步，而是继续向前，直到一百三十米的水深，这才停了下来。 
　　就和之前他所说的一样，正式修炼之后，即便他不再刻意强化身体的‘皮肤呼吸’系统，但随着修行的继续，躯体全方位加强，这方面的能力也会被动得到提升。 
　　正因此，他才下潜到了现在这个深度。 
　　而这个深度的海水，压力无疑更大。 
　　其所形成的环境，自然也更加恶劣。 
　　而更加恶劣的环境，又会促使他身体更快的进化，让他适应更加恶劣的环境。 
　　表现在外，就是可以下潜的深度增加。 
　　很显然，这是一个正向循环。 
　　由此，青冥几乎可以预见，之后一段时间内，他的修行进度将会大大加快。 
　　而这，也是他所期望的。 
　　收敛思绪，青冥左右看了看，随便找了一处地方，盘膝坐下，然后就开始施展‘掌仙术’和‘人之御’，强化身体。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥重新钻出水面，凝聚火遁查克拉烘干身上的衣物，然后开始回收影分身，吸收和消化他们过去一个小时的修行经验与记忆。 
　　这一步，费了他大约一刻钟。 
　　待将这些修行经验与记忆全部转化为对应技能的熟练度后，青冥根据其修行成果，调整了一下影分身的分组。 
　　然后，便开始了新一轮的修炼。 
　　看着离去的影分身，青冥念头一动，施展出了‘雷遁查克拉模式’，也开始了自己的修行。 
　　这个过程，同样持续了一个小时。 
　　一个小时后，青冥再次停止修炼，然后回收那些影分身，吸收和消化他们过去一个小时的修行经验与记忆，将之转化为对应技能的熟练度。 
　　之后，再根据修行成果，进一步调整影分身的分组。 
　　就这样，每过一个小时，青冥就会回收一次影分身，然后根据修行成果，调整接下来一个小时的影分身分组，使其不断趋向于理想中的结果。 
　　与此同时，他自身的修行，也是每隔一个小时，轮换一次。 
　　就这样，时间一天天的过去了。 
　　没有了外界的打扰后，青冥几乎将全部身心都投入到了修行中，时间可谓是过得飞快。 
　　转眼间，五天过去了。 
　　这天，正好是十二月一日。 
　　临近中午。 
　　海滩边。 
　　当青冥再次解除‘多重影分身之术’，吸收和消化了过去一个小时，所有影分身的修行经验与记忆后，一股明悟浮现在他的脑海。 
　　青冥睁开眼，在原地矗立了一会。 
　　然后，他抬起双手，分别在左右掌心，各自凝聚了一团查克拉。 
　　其中，左手掌心为水遁，右手掌心为土遁。 
　　青冥细心调整这两种查克拉的性质变化，使其尽可能的相互契合。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　点点汗珠在青冥额前浮现。 
　　某一刻，他好似抓住了什么，忽的将两只手掌合在了一起。 
　　“啪”的一声，就见随着他的两只手掌相合，被他凝聚在双手掌心的水遁和土遁也融合在了一起。 
　　一股全新的变化产生！ 
　　青冥集中精神力，全力稳住两掌上的查克拉，并且不断转化出水遁和土遁，向中间汇聚，融合！ 
　　某一刻，这些相互融合的查克拉好似达到了某种临界点。 
　　突兀的，一根翠绿的藤蔓在他掌心产生，其就好似灵活的触手一般，不断扭动、生长，充满了勃勃生机。 
　　“木遁！成功了！” 
　　看到这根藤蔓，青冥情不自禁的开口。 
　　经过五天的高强度练习，他终于踏出了那临门一脚，成功融合出了木遁血继限界。 
　　而且，和大和那种死气沉沉的木遁不同，他的木遁和千手柱间的一样，可谓是充满了生气。 
　　青冥操控掌心的藤蔓生长、缠绕、飞舞，做出一个个灵活的动作，就好似操控自己的手臂一般，如臂使指，没有任何阻碍。 
　　一时间，青冥玩得不亦乐乎。 
　　某一刻，一股特殊的感觉浮现在他的心底，他的细胞深处，好似有某种东西被打破了一般，让他舒爽无比。 
　　这种感觉持续了好几分钟。 
　　待其停下后，青冥感觉自己可以更加灵活的操控藤蔓生长了，同时做出同样的动作，消耗的查克拉也更少了。 
　　不仅如此，他感觉自己身体距离下次蜕变也更近了。 
　　如果用先前估算出的修行时间来计算，那就是缩短了一个月左右。 
　　毫无疑问，这对他来说，是一个意外之喜。 
　　而之所以会产生这样的变化，原因其实也很简单，那就是木遁血继限界的成功开发，让他彻底激活了身体中因同化柱间细胞而获得的基因。 
　　这使得他的身体资质再次提升了一些，强化起来所需的时间，自然也会相应缩短。 
　　而这，也是他刚刚感受到的，来自细胞深处的变化。 
　　(本章完)

第906章 抓紧时间
　　第906章 抓紧时间 
　　因为没有掌握任何木遁忍术的缘故，青冥也只能凭借本能操控手中的藤蔓，熟悉刚刚获得的木遁血继限界。 
　　熟悉了一会，他念头一动，令掌中的藤蔓消失。 
　　接着，再次调动水遁和土遁，尝试重新融合出木遁。 
　　然而，这一次，还不待他进行融合，青冥便有一种本能，那就是他似乎已经可以直接使用出木遁了。 
　　索性，青冥散去了双手掌心的水遁和土遁。 
　　随后，他伸出右手，稍作调整后，念头一动，便在掌心凝聚出了一团木遁查克拉。 
　　看着掌心这团绿色查克拉，感受着其上浓郁的生机，青冥脸上露出了一抹发自内心的笑容。 
　　第二次成功凝聚出木遁，而且还是以这种近乎本能的方式凝聚成型，让青冥彻底确认，自己已然成功开发出了木遁血继限界。 
　　而这，也意味着，他在通向血继网罗的道路上，迈出了坚实的一步。 
　　这怎能不让他感到高兴呢？ 
　　不过，他最后还是要确认一下。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13岁 
　　体质：25 
　　精神：26 
　　查克拉：525000（611892→631860） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（1183/100000）→（1210/100000） 
　　白眼（1665/5000）→（1840/5000） 
　　*木遁（1/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（6727/10000）→lv6（7063/10000） 
　　*灵化之术：lv6（6525/10000） 
　　伊邪那岐：lv8（27250/50000）→lv8（33750/50000） 
　　伊邪那美：lv8（27250/50000）→lv8（33750/50000） 
　　查克拉掌控：lv8（2050/50000）→lv8（2400/50000） 
　　圆满技能：风遁·风之翼：lv9（0/0）.】 
　　目光锁定在血脉一栏最新出现的【木遁（1/1000）】上，青冥长长的舒了一口气。 
　　这个条目的出现，直接证明，他的确是开发出了木遁血继限界。 
　　同时，这也证明，刚刚他身体上所发生的变化，的确就是基因层面上的变化。 
　　确认这一点，青冥算是彻底放下了心。 
　　至于其后千分之一的进度. 
　　讲道理，青冥并不是很在意。 
　　的确，这样的进度，证明他对于木遁的开发程度很低，这方面的能力还有很大的提升空间。 
　　但是，这又如何呢？ 
　　青冥开发木遁，最主要的目的是掌握水属性查克拉和土属性查克拉性质变化的融合技巧，进而掌握血继网罗的力量，而不是为了借助木遁的能力，提高自身的战力。 
　　所以，他完全没有必要再对其做进一步的开发。 
　　有这时间和精力，他还不如开发别的血继限界，掌握其他属性查克拉的性质变化的融合技巧呢！ 
　　青冥已然做出决定，下一个，就开发熔遁。 
　　有四尾这个天然就掌握有熔遁力量的尾兽在手，青冥相信，开发这项血继限界所费的时间，不会比开发木遁多出多少。 
　　不过，值得一提的是，随着他不断深入海底，借助海下越来越恶劣的环境加快身体的强化速度，其所消耗的查克拉也在不断增长。 
　　过去，他每天费在‘掌仙术’和‘人之御’上的查克拉仅有36000点，而现在，则已经超过了150000点。 
　　这使得青冥不得不挪用一部分本该用于开发血继网罗的查克拉，填补这方面的空缺。 
　　为了更好的计算，也为了更加方便得安排影分身修行，青冥干脆一步到位，直接分出了十五万点查克拉，投入在了‘掌仙术’和‘人之御’上。 
　　这样一来，他用在开发血继网罗上的查克拉就剩下了一百万点每天。 
　　换言之，接下来开发熔遁血继限界，他每天最多只能消耗一百万点查克拉。 
　　至于因此投入在‘掌仙术’和‘人之御’上的查克拉多了，没有办法用完怎么办？ 
　　很简单，存进眉心异空间就好了。 
　　反正自从他的‘森罗万象封尽’晋升lv10（0/0）的圆满境界后，他的眉心异空间所能存储的查克拉量便达到了五千万点之巨。 
　　这么大的储量，即便他每隔十天就会休整一次，将多余的查克拉填进其中，但依旧难以填满这个空间。 
　　是以，存下这点查克拉，可谓是轻松至极。 
　　而这些查克拉，在今后他的‘掌仙术’和‘人之御’所消耗提升超过186000点每天后，则可以进行额外补充。 
　　如此，最起码一个月内，他是不用再进行查克拉分配上的调整了。 
　　这将省去他不少麻烦！ 
　　这些念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，视线开始下移。 
　　然后，他就看到了‘灵化之术’。 
　　可以看到，经过十几天的修行，此术已经被他肝到了lv6，且距离lv7也已经不远。 
　　按照现在的进度，最多两天，其就能晋升到lv7。 
　　之后，再有二十七天左右，则能晋升lv9。 
　　到那时，他差不多就可以尝试完善‘封心锁魂·契约瞬身之印’了。 
　　一旦将其完成，用它控制住团藏的灵魂，那将去掉他很大一块心病。 
　　虽然过去几天，他每天抽取团藏的查克拉都没有发生什么异常，但做人不能只看眼前。 
　　直觉告诉青冥，留给他的时间不多，他必须抓紧时间。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，“刷”的一下，关闭了面板。 
　　在关闭面板之前，他最后扫了眼永恒万筒写轮眼的进化度。 
　　可以看到，过去两周，其进化度仅仅只增长了二十七点。 
　　这个进度，比起过去的平均水准来，也只是多了五点左右。 
　　很显然，这并不是很大的提升。 
　　而之所以会这样，原因也很简单，那就是他的‘映心之术’还没有改良完成。 
　　不过，也差不多了。 
　　随着木遁血继限界的成功开发，之前被他同化的柱间细胞被彻底激活，这将在无形中提升他写轮眼的进化度。 
　　参考这一过程，他很快就可以完成‘映心之术’的改良。 
　　届时，他的写轮眼的进化度将快速提升。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，立刻抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’，分出了一百五十道影分身。 
　　看着这些影分身，青冥念头一动，很快就给他们完成了分组。 
　　影分身离去，青冥也来到了海边。 
　　修行继续！ 
　　(本章完)

第907章 改良完成
　　第907章 改良完成 
　　一晃，时间来到了两天后。 
　　这天上午。 
　　当青冥再次解除‘多重影分身之术’，消化和吸收完那些影分身过去一个小时的修行经验与记忆后，一股明悟忽的浮现在他的心头。 
　　青冥眼睛猛的睁开。 
　　与此同时，一抹异样的光芒在他眸中闪过。 
　　稍作沉思，青冥再次闭上了眼睛，开始仔细回顾脑海中浮现的那些明悟。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　足足半个小时后。 
　　他才重新睁开了眼睛。 
　　念头一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　果不其然，他的‘灵化之术’晋升lv7了。 
　　没错，刚刚他脑海中浮现的明悟，正是‘灵化之术’晋升lv7后，产生质变的结果。 
　　重新关闭面板，青冥抬起双手，飞速完成结印，然后施展出了s级禁术——灵化之术！ 
　　刷~ 
　　几乎就在他完成结印的瞬间，一道灵魂虚影从他头顶飘出，赫然就是他活化后的灵魂。 
　　青冥的意识转移到灵魂上，仔细感应周围。 
　　与lv2时相比，灵魂状态下，他的基础感知范围再次得到扩大，从原来的十倍，提升到了现在的一百倍。 
　　同时，感知精度也提升了一些。 
　　青冥可以确信，这种状态下，敌人若没有什么特殊的隐藏手段，那么一旦进入他的感知范围，就不太可能逃脱他的感应。 
　　另外，对于特定查克拉的感知，其范围依旧是基础感知的十倍。 
　　换言之，他可以在更远的距离上，感应脑海中记下的查克拉波动了。 
　　“不错！” 
　　青冥满意的点了点头，随后检查起了自身携带的查克拉来。 
　　先前，lv2时，他最多只能携带自身一成左右的查克拉。 
　　而现在，这个数字则变成了五成。 
　　肉眼可见的，他灵魂上所散发的光芒都明亮了不少。 
　　而携带的查克拉增多，则意味着他可以在更远的距离上活动。 
　　同时，活动的时间以及可以爆发出的战斗力，也会得到相应的增强。 
　　为了测试这些准确数据，青冥开始对自身进行更加详细的研究。 
　　的确，在未成年之前，他基本上不太可能用这门忍术战斗，但不用归不用，该了解的地方，还是要了解的。 
　　不然，说不得等他迫不得已想动用此术的时候，就会掉链子。 
　　青冥宁可浪费一些时间和查克拉，也不愿意出现这种情况。 
　　所以，测试必须进行。 
　　而这一测试，就是将近一个小时。 
　　临近中午，青冥终于完成了各种测试，对于lv7下的‘灵化之术’的各种能力，都有了一个较为详细的了解。 
　　如此，今后要用的时候，就不会出现什么意外情况了。 
　　收敛思绪，青冥念动间，解除了‘灵化之术’。 
　　瞬间，他的灵魂好似受到了什么牵引，返回了肉体。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛。 
　　但下一刻，一股身体好似生锈的感觉突然传进了他的脑海。 
　　青冥眉头微皱，随即活动了一下身子。 
　　肉眼可见的，他的动作有些僵硬，就好似一个提线木偶一般，被人提溜着动作。 
　　一瞬间，青冥便明白，这是肉体与灵魂长时间分离导致的结果。 
　　一个小时的时间，对于普通人来说，或许不算什么，但对于他这个鸠占鹊巢的穿越客来说，就有些长了。 
　　好在，他已经和这具身体磨合了三年之久，而且还是发育迅速的三年。 
　　所以，仅仅只是适应了一会，他的身体就重新回归到了灵活轻盈的状态。 
　　在原地蹦跶了一会，青冥不再浪费时间，立刻再次结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　新一轮的修炼又开始了 
　　就和过去几天一样，一旦进入状态，青冥几乎感觉不到时间的流逝。 
　　基本上，他每天不是在修炼，就是在去修炼的路上，偶尔空闲的时间，也都是在睡觉。 
　　是以，时间过得飞快。 
　　转眼间，又到了青冥休整的日子。 
　　青冥暂停修炼，返回了村子。 
　　这天，并没有什么意外事件发生。 
　　大蛇丸叛逃的影响虽然还在持续，但已经掀不起什么浪了。 
　　他在村子待了一天，好好休息了一下，便重新返回了这座海岛，开始了新一轮的修炼。 
　　一晃，又是两天后。 
　　同时，也是他成功开发出木遁的第八天。 
　　借助对柱间细胞被动影响写轮眼进化过程的研究，他终于是改良完成了‘映心之术’。 
　　这天夜晚。 
　　海岛中央的巨石上。 
　　青冥缓缓睁开了眼睛。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　看着其上血脉栏中，永恒万筒写轮眼后新增的一点进化度，他满意的点了点头。 
　　经过改良的‘映心之术’，现在每天投入一百万点查克拉，可以提升他写轮眼五十点进化度。 
　　(抱歉，前面889章那里脑子抽了，将十到二十点写成了一到两点，正文章节已经锁定，不好修改了，再次抱歉！) 
　　毫无疑问，这个速度无论是最初相比，还是和十多天前相比，都是一个巨大的提升。 
　　按照这个进度，只需两千天不到的时间，他的永恒万筒写轮眼就能晋升到轮回眼的层次。 
　　两千天，也就是五年半 
　　这个时间虽然依旧漫长，但勉强已经在他的可接受范围之内了。 
　　更何况，这个速度也不是不能提升。 
　　可以预见，随着他今后不断施展‘映心之术’促使写轮眼进化，总能慢慢琢磨出更加有效的提升方式。 
　　如此，他便可以继续改良‘映心之术’，获得更高的效率，从而更快的完成写轮眼的进化。 
　　另外，每天一百万点查克拉的投入，并不是他眼睛可以承受的极限。 
　　青冥做过测试，现在这种程度的刺激之下，分配好时间的话，他每天足足可以承受一百五十万点查克拉的投入。 
　　而这，可以让他多获得二十五点进化度的提升，效率直接增加百分之五十，只需四年不到的时间，就能进化出轮回眼。 
　　很显然，这个速度就快多了 
　　但很可惜，现在他没有那么多的查克拉，就算有，时间也不太够用。 
　　就现在这一百万点查克拉的投入，就需要他每天将本体一半的时间分配出来，若是再增加投入，需要的时间还会更多。 
　　届时，将极大拖延他身体蜕变的进度。 
　　毫无疑问，这有些得不偿失。 
　　所以，青冥暂时不打算投入更多查克拉了。 
　　(本章完)

第908章 双喜临门
　　第908章 双喜临门 
　　另外，说到蜕变，青冥不禁闭上了眼睛，仔细感受了一下自己肉身上的变化。 
　　片刻后，他重新睁开了眼睛。 
　　因为先前木遁血继限界的成功开发，让他的身体资质再次得到提升，节约了他差不多一个月的时间。 
　　又因为海底恶劣环境的压迫，让他的身体进化速度提升了不少。 
　　所以，即便现在他的本体每天都要分出将近一半的时间，用于施展‘映心之术’，青冥也还是有信心在三个月内，也就是二月中旬，完成身体上的再次蜕变。 
　　得到这个结果，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他不再多想，立刻集中精神，开始了今天的最后一项修炼——温养白眼！ 
　　这一步，还是和以往一样，消耗了他二百五十万点查克拉，费了他两个半小时的时间。 
　　待他的白眼达到可以承受的极限时，时间已经来到了深夜。 
　　青冥打开面板，查看了一下今天的收获，确认没有什么异常后，便返回了木屋休息。 
　　之后的时间里，青冥继续维持着没日没夜的修炼状态。 
　　······ 
　　一晃，二十六天过去了。 
　　时间来到了一月五日。 
　　这天是青冥的生日。 
　　好巧不巧，同样是这天，他的‘灵化之术’晋升到了lv9，达到了预期中的熟练度等级。 
　　中午。 
　　海岛中央的巨石上。 
　　照例吸收完过去一个小时影分身们的修行经验，青冥睁开了眼睛。 
　　与此同时，眸中闪过一抹异色。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　瞬间，一道熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现在眼前： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：13→14岁 
　　体质：25 
　　精神：26 
　　查克拉：542000（631860→684084） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（1210/100000）→（2354/100000） 
　　白眼（1840/5000）→（2265/5000） 
　　木遁（1/1000）→（165/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（7063/10000）→lv6（7879/10000） 
　　灵化之术：lv7（1/10000）→lv9（1/100000） 
　　伊邪那岐：lv8（33750/50000）→lv8（48250/50000） 
　　伊邪那美：lv8（33750/50000）→lv8（48250/50000） 
　　查克拉掌控：lv8（2400/50000） 
　　圆满技能：】 
　　其实，按照先前的计算结果，他应该在四天前就将‘灵化之术’肝到lv9。 
　　但很可惜，足足二十多天的时间，他不可能一直修炼。 
　　在这期间，他休整了两次，这便是两天时间。 
　　另外，他还出动本体，执行了一次任务。 
　　虽然这次任务对他来说，难度并不是很大，但任务过程有些繁琐，还是浪费了他两天的时间。 
　　如此，加在一起，便是四天。 
　　也正因此，‘灵化之术’的晋升才拖到了今天。 
　　不过，今天正好是他这一世十四岁的生日，也算是双喜临门了。 
　　收敛思绪，青冥仔细回顾‘灵化之术’晋升lv9带给他收获。 
　　没有任何意外，其带给他的，对于灵魂方面的认知提升，已然可以支撑他完善‘封心锁魂·契约瞬身之印’了。 
　　所以，接下来，青冥打算暂停‘灵化之术’的练习，将原本投入在其上的查克拉，用在完善此术上。 
　　当然，也不是全部查克拉都用在其上。 
　　青冥只打算每天在其上投入一百万点查克拉，剩余的286000点查克拉，他打算用在强化身体上。 
　　没错，就是强化身体。 
　　经过一个多月的艰难尝试，他已经成功将‘掌仙术’和‘人之御’融合，使得其强化身体的过程，变成了一个被动能力，一旦激活，便可以从内到外的，自动强化他的身体。 
　　这样的改变，在一定程度上，解决了他本体时间短缺的问题，使得他可以将更多的时间与精力，放在写轮眼进化度的提升上了。 
　　虽然现在他还没有那么多的查克拉投入其中，但有了进步的空间，等今后查克拉充足了，他轻易就能将其效率提升上去。 
　　不过，凡事有利必有弊。 
　　虽然将‘掌仙术’和‘人之御’融合，可以省去他不少功夫，但其同样带来了一个问题，那就是查克拉消耗量的提升。 
　　先前，成功开发出木遁后，他额外分出了十五万点查克拉，投入在了‘掌仙术’和‘人之御’的施展上。 
　　本来，这些查克拉他还用不完。 
　　但经过一个月的适应性进化，他已然可以潜入到更深的海底，承受更加恶劣的环境，来迫使身体进化了。 
　　这导致的结果就是，查克拉消耗量的提升。 
　　是以，早在数天前，他每天投入在其上的186000（=36000+150000）点查克拉就不够用了。 
　　这些天，他基本都是按照计划，消耗最初存下的那些查克拉。 
　　现在，这些查克拉已经消耗完毕，再加上‘掌仙术’和‘人之御’融合，缺口就更大了。 
　　所以，他才决定另外分出286000点查克拉，投入其中。 
　　这样的额外投入，虽然超出了他目前所需，但也没有超出太多。 
　　而多出来的查克拉，他完全可以和先前那额外增加的十五万点查克拉一样，将用不完的查克拉，暂时存进眉心异空间内。 
　　这样，等后续查克拉不够用的时候，他便可以调用这些查克拉，就和过去一个月一样，坚持更长的时间，从而让他不必浪费精力，重新分配查克拉了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥坐在原地，沉思了一会，然后将目光从‘灵化之术’上收回，转而看向了血脉一栏。 
　　可以看到，经过近一个月的刺激进化，他的写轮眼的进化度直接提升了1144点，从（1210/10000）变成了（2354/100000）。 
　　虽然这距离进度条拉满依旧是遥遥无期，但与先前每天一到两点的被动提升相比，却是快了不知道多少倍。 
　　还有白眼 
　　每天雷打不动的温养，直接让其进化度突破了（2000/5000）的关卡，来到了（2265/5000），进度条已然近半。 
　　这让青冥再次看到了白眼进化的曙光。 
　　而除了以上两个血脉外，他的木遁血继限界竟然在过去一个月也提升了164点进化度，从（1/1000）变成了（165/1000）。 
　　可过去一段时间，他根本就没有练习任何木遁忍术。 
　　对此，青冥只能做出推测，这是因为他的身体在不断进化，而作为他基因的一种表达，木遁血继限界连带着得到了提升。 
　　当然，这也就是他的木遁开发程度太低，才能吃到这样的红利，像是他的永恒万筒写轮眼和白眼，就没有办法通过这种方式提升。 
　　呃. 
　　也不能说完全无法通过这种方式提升，像他每次身体蜕变之后，这两种血脉能力的进化度也会得到一次猛增。 
　　这说明，身体上的进化，是可以促使他的永恒万筒写轮眼和白眼进化的。 
　　只是，平常这种身体上的缓慢进化，无法有效促使这种情况发生而已。 
　　或者说，已经发生了，但因为效果太弱，被其他因素掩盖了。 
　　(本章完)

第909章 继续修炼
　　第909章 继续修炼 
　　看着面板上，血脉栏中，木遁后面增长的进化度，短短时间内，青冥的脑海中闪过了大量的念头。 
　　但很快，这些念头就全部被他抛到了脑后。 
　　无他，还是那句话，他开发木遁，只是为了掌握融合水遁和土遁的技巧，为后续融合七种查克拉性质变化，掌握血继网罗做准备，而不是想借此提高战斗力。 
　　所以，就算其进化度提高一些，对他也没有多大用，他也不会刻意去提升它。 
　　另外，说到木遁，就不得不提他接替木遁开发的熔遁了。 
　　直到现在，其依旧没有成功。 
　　本来，他以为有四尾这个天然就掌握有熔遁力量的东西作参考，应该很快就能成功。 
　　但事实证明，事情不是他想象的那么简单。 
　　的确，四尾的存在，给他提供了不小的帮助，让他始终都有一个参考目标，不至于将路走偏。 
　　但是，其依旧不是那么容易成功的。 
　　其实，想想也知道，若能轻轻松松的完成两种查克拉性质变化的融合，那么忍界掌握有血继限界的忍者就不会那么少了。 
　　先前，他之所以可以那么顺利的开发出木遁，可以说，同化的柱间细胞占了大半功劳。 
　　若没有那些从宇智波带土身上夺下的柱间细胞，那就算他对水属性查克拉性质变化和土属性查克拉性质变化的掌握程度再深，也不可能那么快的开发出木遁。 
　　其必然也会卡上一段时间，就像现在这样。 
　　想清楚这些后，青冥也就不着急了。 
　　反正接下来一段时间，忍界都还算安稳。 
　　是以，他完全没有必要着急忙慌的开发熔遁，只需按部就班的保持投入，然后不断研究就可以了。 
　　反正，他现在种种条件都具备，成功开发出熔遁只是时间问题，慢慢来就是了。 
　　收敛思绪，青冥将目光上移，看向了查克拉一栏。 
　　可以看到，过去一个月，他的查克拉上限着实增长了不少，直接从631860点提升到了684084点，增长幅度达到了夸张的52224点。 
　　这样的增幅，已然超出了大部分精英上忍的查克拉上限。 
　　由此可见，他现在的查克拉量和普通忍者究竟有多大差距。 
　　而这，还仅仅只是他这具身体所蕴含的潜力的一小部分。 
　　若是让他将所有潜力都挖掘出来，那么整个忍界，也没有几个人的查克拉可以超过他。 
　　可惜，这注定是一个漫长的过程。 
　　不过，目前他的‘查克拉提炼术’的熟练度已经来到了lv6（7879/10000）。 
　　按照现在每天二十四个小时积攒二十四点熟练度来计算，只需三个月不到时间，其就能成功晋升lv7。 
　　而lv7，通常都是一个忍术的分水岭。 
　　一旦达到lv7，其效果必然会产生质变。 
　　届时，他再施展此术，或许挖掘潜力的速度会提升不少。 
　　不过现在嘛，就只能慢慢挖掘了。 
　　感受了一下体内正在被动运转的‘查克拉提炼术’，青冥摇了摇头，收回思绪，最后将目光投向了技能栏中的‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’。 
　　作为很早之前就被他掌握的两门禁忌瞳术，其受限于本身的特殊性，每天最多只能积累五百点熟练度。 
　　而今，经过漫长的六个多月近七个月的练习与研究，其终于是来到了圆满的临界点。 
　　按照现在的进度，最多三天半，它们就能成功晋升到lv9（0/0）的圆满之境。 
　　届时，他不仅会获得额外每天二十五万点可自由支配的查克拉，更是会掌握两门极强的保命与战斗技能。 
　　二十五万点查克拉 
　　青冥可以将其投入到‘映心之术’上，正好可以进一步加快写轮眼的进化速度。 
　　至于两门瞳术 
　　如果有可能的话，青冥希望自己永远都用不上这两门瞳术。 
　　的确，从宇智波斑的经历来看，如果可以拥有仙人体并开启轮回眼，那么大概率就能无视掉其令施术者失明的副作用。 
　　但具体情况如何，谁也不知道。 
　　说不得，其只能恢复一次失明的眼睛。 
　　所以，不到万不得已，青冥肯定不会去赌。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他关闭面板，从忍具包中摸出了几颗强化版兵粮丸，塞进了口中。 
　　咔嚓~咔嚓~ 
　　一阵咀嚼声传来。 
　　青冥迅速将其咽下，然后抬手，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，场中多出了一百五十道影分身。 
　　青冥按照需求，给这些影分身完成了分组，让他们各自去修炼不同的技能了。 
　　之后，他几个‘瞬身术’，来到了海滩边。 
　　看着前方一望无际的大海，青冥念头一动，开启了‘雷遁查克拉模式’。 
　　噼啪~ 
　　滋啦~ 
　　一阵雷鸣声过后，密集的电流声响起。 
　　蓝白色的雷电宛若铠甲一般，出现在青冥体表。 
　　青冥操控这些雷电，紧紧的贴在身体表面，尽可能的让它们不向外扩散。 
　　接着，他放开感知，锁定海底某处的飞雷神印记，深吸一口气后，发动了‘飞雷神之术’。 
　　瞬间，青冥消失在了原地。 
　　下一刻，一股庞大的压力自四面八方而来，压得青冥几乎喘不过气来。 
　　好在，他体表还有一层雷遁铠甲保护，不然就这一下，便会让他受伤。 
　　青冥站在原地，矗立了好一会，这才适应了周围的压力。 
　　接着，他将查克拉凝聚在脚底，左右看了看，然后锁定一个方位，一步步走了过去。 
　　而随着他不断前进，可以明显感受到，自身承受的压力越来越大。 
　　青冥强忍着不适，继续向前，直到某个极限，这才停了下来。 
　　这里，便是接下来一个小时，他修炼的地方了。 
　　至于刚刚的‘飞雷神之术’. 
　　其实，青冥也是迫不得已。 
　　根据先前的经验，他现在的身体是无法承受太过剧烈的压力变化的。 
　　但很可惜，随着时间的推移，他需要不断深入海底，若是再像之前那般，从海滩边，一步步向前，费的时间就太多了。 
　　为了节约时间，他只能施展‘飞雷神之术’，来往于海底和海面。 
　　正好，他的‘掌仙术’和‘人之御’已经融合，可以被动生效，接下来就是同步利用‘雷遁查克拉模式’强化身体了。 
　　所以，他完全可以借助此术来抵挡部分水压的变化，从而卡着身体可以承受的极限，传送进海底。 
　　(本章完)

第910章 历史的车轮
　　第910章 历史的车轮 
　　海底。 
　　一块还算平坦的岩石上。 
　　青冥维持着雷遁查克拉护体，不断根据脑海中‘雷遁查克拉模式’的修炼方法，强化自己的躯体。 
　　在这期间，他身上的雷遁查克拉受到海水的传导，总是不经意的朝四周扩散而去。 
　　远处，一些深水海鱼被雷电击中，瞬间就化为了一具焦炭。 
　　在水底都有这样的威力，可以想象，此时他身上缠绕的雷遁查克拉究竟有多么庞大。 
　　可惜，量越大，这样的损耗就越多。 
　　什么？ 
　　你说能不能减少体表的雷遁查克拉？ 
　　先不说以他目前的身体素质，想要快速进步，雷遁查克拉不多根本就不行，单是深海水压，就逼得他不得不调动大量雷遁查克拉护体。 
　　所以，他现在只能硬顶着查克拉的持续性损耗，进行修炼。 
　　而这，也是他要再次向其中投入查克拉的一个原因。 
　　种种念头在脑海中闪过，感受到自己的动作稍微有些变形，青冥立刻停止了胡思乱想，开始全心全意的展开修炼。 
　　一时间，刺目的雷光在他体表不断闪现，这一刻的青冥，就好似一尊被镇压在海底的雷神，不断的挣扎与反抗。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥口中吐出了几个气泡，然后收敛全身气息，维持着雷遁查克拉护体，转身朝着来时的方向走去。 
　　不一会，他就来到了那处刻有飞雷神印记的海底。 
　　这里就是他可以承受的压力变动范围了。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻锁定事先留在海滩上的飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　一瞬间的功夫，青冥就从两百多米的海底，来到了阳光明媚的海滩上。 
　　外界压力的骤然变化，让青冥脸颊涨得通红。 
　　好在，这种情况没有持续几秒。 
　　数息后，待他重新适应了外界的大气压后，青冥长舒了一口气，然后同步散去了护身用的雷遁查克拉。 
　　再次闭目，感受着肉体的进步，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他将目光扫向了四周。 
　　可以看到，此时那些影分身依旧在按照计划，进行着各自的修炼。 
　　青冥念头一动，一股火遁查克拉在他体表出现，蒸干了那些海水。 
　　接着，他直接解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，全部一百五十道影分身消失不见。 
　　与此同时，大量的记忆信息涌入了他的脑海。 
　　青冥连忙闭上眼，仔细浏览这些记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验，并将之转化为对应技能的熟练度。 
　　大约一刻钟后，青冥重新睁开眼睛。 
　　这一刻，一缕精芒在他眸中闪过。 
　　青冥回顾脑海中影分身获得的经验。 
　　他发现，当他开始利用‘灵化之术’晋升lv9后，带给他的对于灵魂方面的认知提升，着手完善‘封心锁魂·契约瞬身之印’时，其进展竟然出乎预料的顺利。 
　　虽然现在仅仅只是过去了一个小时，但其效果依旧明显。 
　　当然，这其中也少不了他每天抽取团藏查克拉时，观察对方灵魂上两道印记的功劳。 
　　两者结合，青冥估计，最多三五天，他就能成功将‘封心锁魂·契约瞬身之印’完善。 
　　届时，只需他将此术肝到圆满，便可以用来限制团藏以及那些暗子的灵魂了。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥强压下内心的躁动，从忍具包中摸出了几颗强化版兵粮丸。 
　　将其吞进腹中，补充刚刚的消耗后，他再次施展‘多重影分身之术’，分出了一百五十道影分身，开始了修炼。 
　　影分身们还是和过去一样，练习着各自的技能。 
　　但这一次，青冥的本体却没有下海，进行身体方面的强化，而是来到岛屿中央的巨石上，盘膝而坐，开始了‘映心之术’的施展。 
　　瞬间，大量的查克拉被他牵引，顺着遍布全身的查克拉经络，汇聚到了他的头部，注入到了他的双眼中。 
　　在这期间，有两股特殊的查克拉诞生，一者来自脑海，一者来自细胞深处，同样注入了他的双眼之中。 
　　这两股查克拉就好似催化剂一般，带动那些占据大多数的普通查克拉，不断刺激他的双眼，使其缓缓发生进化。 
　　表现在面板上，那就是血脉一栏中，永恒万筒写轮眼的进化度开始一点点提升。 
　　这便是‘映心之术’提升写轮眼进化度的过程。 
　　青冥暂停下海强化身体，就是为了施展‘映心之术’。 
　　之后的时间里，他每隔一个小时，就会轮换强化一次身体或者提升一次写轮眼的进化度，一刻也不耽误。 
　　待到了晚上，他则会抽出两个半小时的时间，温养白眼，提升其进化度。 
　　一般完成这项修炼后，时间就来到了深夜，而他也会顺势去休息。 
　　然后，第二天再将这一切重复一遍。 
　　或许这样的日子对于普通人来说，有些枯燥且乏味。 
　　但是，对于拥有熟练度面板，可以时时刻刻看到自身进步的青冥来说，却是异常充实。 
　　一旦进入状态，根本就停不下来。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了两天后。 
　　又到了休整的日子。 
　　青冥没有因为‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’即将晋升圆满，或者‘封心锁魂·契约瞬身之印’即将完善成功，就打破自己的修行计划。 
　　这天傍晚，提前完成各项修炼的青冥，没有在岛上多待。 
　　收拾好东西后，他便施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，一边欣赏沿途的风景，一边返回了木叶村。 
　　而在木叶的这一天，没有什么意外事件发生，青冥基本就是吃了睡，睡了吃，堪称惬意无比。 
　　至于说，每次返回村子都有麻烦找上门。 
　　抱歉，他又不是主角，世界不可能围着他转，怎么可能他走到哪里，哪里就有麻烦？ 
　　若真如此，那他先前所做的一切又有何意义，他数次出手，不就是为了解决麻烦么，怎么可能越解决越多？ 
　　现在好了，他终于可以安逸的休息与修炼了。 
　　如果有可能的话，他甚至希望从今往后，木叶乃至整个忍界，都不要爆发冲突，安然的维持现状。 
　　如此，他便可以彻底放下心了。 
　　但很可惜，事情不会向着他预期中的发展。 
　　偶尔一次碰面，青冥隐约在漩涡玖辛奈身上感受到了属于九尾的查克拉。 
　　按道理来说，以漩涡一族的体质，再加上其在封印术上的造诣，不应该出现尾兽查克拉泄露的情况。 
　　这一点，也符合以往他感受到的情况。 
　　但现在，他竟然在对方身上感受到了九尾查克拉。 
　　对此，青冥只有一个猜测，那就是对方怀孕了。 
　　人柱力可不是只在分娩时，会导致封印松动，孕育新的生命时，其同样会出现这种情况。 
　　只是，问题远没有分娩时严重而已。 
　　而算算时间，现在也的确是鸣人诞生的日子。 
　　作为命定的主角，他的出现，将意味着忍界的历史滚滚向前，无人可以阻挡。 
　　而这，注定是一个不那么平静的时代。 
　　所以，青冥才说事情的发展，不会向着他预期中的方向前进。 
　　不过，在其出生之前，他大约还有十个月安然修炼的时间。 
　　这对青冥来说，也算是一种安慰了。 
　　(本章完)

第911章 继续修行
　　第911章 继续修行 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　天蒙蒙亮，青冥就已经苏醒。 
　　就和过去每次休整完一样，他分出了一道影分身，在村中留守，然后自己施展‘天之御’，悄摸摸的离开了村子。 
　　村外。 
　　青冥开启白眼，确认方圆一公里都没有其他人后，立刻锁定火之国南部海域的那座海岛，发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　仅仅一瞬间的功夫，他就从木叶村外，来到了海岛上。 
　　看着被晨雾遮盖的岛屿，青冥没有浪费时间的打算。 
　　他抬起双手，交叉结成‘壬’字印，第一时间就施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，场中陡然多出了一百五十道人影。 
　　青冥看着这些影分身，没有废话，直接摆手道：“好了，你们去吧！” 
　　影分身们闻言，点了点头，立刻三三两两的离开了海岛中央。 
　　待他们离开，青冥念头一动，施展出了‘雷遁查克拉模式’。 
　　噼啪~ 
　　就听一声雷鸣响起，青冥浑身上下便被雷电全数包裹。 
　　接着，他锁定那处位于海底的飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　悄无声息的，青冥消失在了原地。 
　　下一刻，一股莫大的压力传来，让青冥不禁弯了弯腰。 
　　一天没有修炼，突然承受这么大的压力，还真让青冥有些不太习惯。 
　　不过很快，随着缠绕在他身上的雷电泛起一阵刺目的雷光，这些压力就消失了大半，青冥顺势直起了腰背。 
　　一团查克拉附着在脚底，青冥看向前方更深的海底，然后抬步走了过去。 
　　一米、两米、三米. 
　　很快，周围的重压就达到了青冥可以承受的极限。 
　　于是，他不再向前，而是就在附近找了一处还算平坦的海底岩石，然后操控遍布全身的雷遁查克拉，开始了身体的强化。 
　　当然，‘掌仙术’和‘人之御’他也没有忘记。 
　　有它们作为被动，再加上‘雷遁查克拉模式’，内外结合之下，他强化身体的速度比之预计的还要快上几分。 
　　青冥估计，最多二月上旬，他的身体就能达到蜕变的临界点。 
　　而一旦他的身体发生蜕变，‘体质’属性再次提升，不仅各项能力会得到提升，他可以承受的海底压力也会同步提升。 
　　届时，他便可以进入更深的海底，借助更加恶劣的环境，来进一步提升强化身体的速度了。 
　　而更快的强化速度，又可以让他的身体更快完成蜕变。 
　　如此，便形成了一个正向循环，在达到某种极限，产生边际效应之前，他的身体的进化速度只会越来越快。 
　　当然，进化快，并不意味着，下次蜕变所需的时间就会比这次短。 
　　按照越往后，进化难度越高的现实情况，即便他的进化速度加快，其所费的时间，也只会比这次更长。 
　　所谓的速度快，也只是同等条件下的比较而已。 
　　种种念头在脑海中闪过，让青冥不经意间分了一下神。 
　　随之，他体表那些雷遁查克拉便开始大量逃逸到周围的海水中，在他周身二十米的区域，形成了一个恐怖的雷场。 
　　大量的雷电在水中狂舞，好似银蛇一般，看上去极为漂亮。 
　　然而，青冥现在根本没有心思欣赏这样的美景，那些逃逸出去的雷电，可都是他的查克拉。 
　　青冥可不想让自己的查克拉白白浪费。 
　　于是，他连忙集中精神，收敛思绪，全心全意的操控体表那些雷遁查克拉收束，使其不再大规模的逸散。 
　　这一步，足足费了他好几分钟。 
　　之后，青冥不敢再胡思乱想，只是一心一意的进行修炼。 
　　一晃，一个小时过去了。 
　　青冥暂停了身体的强化，念头一动，走到了可以承受的压力变化范围之内，然后发动了‘飞雷神之术’。 
　　瞬间，他的身体消失在了海底，待重新出现时，人已经来到了海岛之上。 
　　之后，他解除‘多重影分身之术’，回收了所有影分身，开始抓紧时间吸收和消化他们过去一个小时的修行经验与记忆。 
　　待将之完全消化后，青冥可以明确感受到，自己距离成功完善‘封心锁魂·契约瞬身之印’已经不远了。 
　　同时，对于熔遁血继限界的开发，也在稳步推进。 
　　另外就是‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’，它们的熟练度再次增长了一些，距离晋升lv9（0/0）的圆满之境越来越近了。 
　　青冥估计，最早今天晚上，最迟明天上午，它们就能成功晋级。 
　　届时，节约下来的二十五万点查克拉，他就可以直接分给‘映心之术’了。 
　　这样一来，他每天投入在‘映心之术’的查克拉将达到1250000点，可以获得的进化度将达到六十二到六十三点。 
　　如此，再加上‘人之御’被动提升的一到两点进化度，那就是六十四点左右。 
　　按照六十四点来计算，攒够九万八千点进化度，只需要一千五百天，也就是四年时间。 
　　“四年.” 
　　青冥口中呢喃一声，随即不再多想，他再次结印，施展出了‘多重影分身之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　这一次，他的本体并没有下海强化身体，而是就待在岛屿上，施展‘映心之术’，促使写轮眼进化。 
　　就这样，他每隔一个小时，就会轮换一次，从早到晚，从太阳升起到太阳落下，一整天的时间，他的全部心神都放在了修炼上。 
　　是夜。 
　　月明星稀。 
　　海岛中央的巨石上。 
　　青冥看着面板上即将晋级的‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’，暗自摇了摇头。 
　　今天，他是没有时间将其肝到圆满了，得等明天才行。 
　　这样想着，他关闭了面板，然后开始了今天的最后一项修炼——温养白眼！ 
　　一晃，两个半小时过去了。 
　　青冥消耗了二百五十万点查克拉，获得了十二点进化度。 
　　看着面板上，血脉一栏中，白眼后方新增的进化度，青冥突然觉得意兴阑珊。 
　　以前，‘映心之术’未曾改良，写轮眼进化度的提升全靠‘人之御’被动时，他对于白眼每天可以获得十二三点进化度还算比较满意。 
　　然而现在，随着‘映心之术’改良完成，他的写轮眼的进化度开始快速提升，再次获得十二三点进化度，青冥就觉得有些不得劲了。 
　　与施展‘映心之术’刺激写轮眼进化相比，单纯用高能态的查克拉来温养白眼，这种方式堪称原始。 
　　青冥忽然想，自己是否可以参考‘映心之术’，开发出一门类似的，可以用来主动刺激白眼进化的忍术。 
　　然而，一阵沉思后，他摇了摇头。 
　　不是青冥不想做，而是做不到。 
　　别看他数次改良‘映心之术’，将其效果提升了不止一个档次，就觉得这样的忍术很简单，实则不然。 
　　在没有任何基础的情况下，想要从无到有的开发出这样一门忍术，难度可谓是高到了天际。 
　　‘映心之术’之所以能够诞生，那是历史上众多宇智波一族不甘之人的心血。 
　　就这，其最初的效果也是鸡肋。 
　　现在呢？ 
　　他有什么？ 
　　答案是什么都没有。 
　　这种情况下，他想要成功开发出一门类似的忍术，简直就是痴人说梦。 
　　所以，他目前能做的，就是维持现状，利用投入大量查克拉的方式，搞力大砖飞。 
　　至于其他的，以后再说。 
　　(本章完)

第912章 圆满与完善
　　第912章 圆满与完善 
　　关闭面板，青冥不再胡思乱想，他收拾好东西，一个纵身，从海岛中央的巨石上跳下。 
　　然后，几个‘瞬身术’，来到了木屋前。 
　　嘎吱~ 
　　木屋的门被推开。 
　　青冥走进其中，看到床铺的瞬间，倒头就睡。 
　　很快，屋内就传来了他细微的鼾声。 
　　······ 
　　月落日升。 
　　转眼间，时间便来到了第二天。 
　　上午。 
　　当青冥完成三轮修炼后，没有任何意外，他的‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’晋升到了lv9（0/0）的圆满之境。 
　　站在原地，感受着脑海中浮现的种种明悟，即便不亲自施展，他也对这两门瞳术的能力有了一个较为全面的认知。 
　　首先是‘伊邪那岐’，他若施展，其效果足以维持二十分钟以上，远超过宇智波带土的十分钟和团藏的一分钟。 
　　而这，还不是他的极限。 
　　青冥可以肯定，随着他的写轮眼继续进化，‘体质’属性继续提升，其持续时间还会延长。 
　　此外，他先前担忧的一件事情，现在也有了答案。 
　　根据‘伊邪那岐’圆满后反馈得到的信息，青冥基本可以肯定，待他的写轮眼进化为轮回眼后，大概率就能免疫施展此术的代价了。 
　　届时，他将不会失明，而是丧失一部分瞳力，一段时间内无法开启轮回眼。 
　　不过，话又说回来，等他可以开启轮回眼的时候，他还能用得着‘伊邪那岐’吗？ 
　　甚至，就算是现在，有‘天之御’在，他似乎也用不到此术。 
　　青冥陷入了沉默. 
　　不过，还是那句话，能不能用到和会不会是两回事，万一哪天他要用到这门禁忌瞳术，结果不会，那玩笑可就开大了。 
　　所以，即便有百分之九十以上的可能，他不会用到此术，青冥也要将其肝到圆满，保命的本事，他永远不嫌多。 
　　说完‘伊邪那岐’，再看‘伊邪那美’。 
　　与‘伊邪那岐’施展一次就会导致眼睛失明不同，‘伊邪那美’虽然也会消耗大量的瞳力，但却不会直接让眼睛失明。 
　　当然，如果你瞳力不够，非要强行施展，那失明也怪不得别人。 
　　而这个界限，根据宇智波一族的记录，应该是最为顶尖的三勾玉写轮眼。 
　　在这之下的写轮眼，基本都有失明的风险。 
　　即便是最为顶尖的三勾玉写轮眼，施展此术，也会导致视力不断降低，最终伤害到眼睛，从而丧失晋升万筒写轮眼的可能。 
　　也正因此，此术才和‘伊邪那岐’一样，被宇智波一族列为了禁忌瞳术。 
　　不然，这样一门强大的幻术，足以成倍提升宇智波一族忍者的实力。 
　　当然，以青冥现在的瞳力，自然可以无代价的施展此术。 
　　不过，幻术对他而言，仅仅只是辅助，他并不是太在意。 
　　值得他关注的，应该是这两门瞳术圆满后，节约下来的二十五万点查克拉。 
　　青冥没有过多犹豫，直接就按照先前想好的方案，将它们分配给了‘映心之术’。 
　　有了这些查克拉的加入，他的写轮眼每天或主动或被动可以得到的进化度，将达到史无前例的六十四点。 
　　按照这个进度，最多四年，他就能得到轮回眼。 
　　想到这里，青冥不禁点了点头。 
　　随后，他不再浪费时间，立刻施展‘多重影分身之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　不过，这一次，影分身的分组发生了变化。 
　　之前练习‘伊邪那岐’和‘伊邪那美’的那些影分身，被他均分成了两组，分别加入到了对熔遁的开发，以及对‘封心锁魂·契约瞬身之印’的完善中了。 
　　这样，虽然不会直接加快它们的研发进度，但却可以节约他修行所需的时间，从而让他有更加充分的时间休息。 
　　而休息好了，精力旺盛了，修炼起来，效率自然也会更高，这也算是从侧面加快了他的修行进度。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥让这些影分身全部离开，然后自己也开始了修炼。 
　　第四轮，青冥该施展‘映心之术’，提升写轮眼的进化度了。 
　　来到了海岛中央的巨石上，青冥盘膝而坐，很快就进入了状态。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，就来到了深夜。 
　　当青冥完成最后的白眼温养，时间比以往提前了大约一个小时。 
　　青冥心满意足的返回木屋，开始了休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　下午。 
　　当青冥再一次解除‘多重影分身之术’，收回所有影分身，吸收和消化完他们过去一个小时的修行经验与记忆后，一股明悟忽的浮现在心头。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛，眸中闪过了一抹喜色。 
　　无他，经过四天多的完善，他的‘封心锁魂·契约瞬身之印’终于突破了原先的极限，可以继续提升了。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　可以看到，其上技能栏中，原本已经晋升圆满的‘封心锁魂·契约瞬身之印’，其后的熟练度等级突然从lv9（0/0）变成了lv9（1/100000）！ 
　　青冥尝试性的施展了一次，其熟练度没有任何意外的增加了一点。 
　　看到这样的变化，青冥脸上由衷的露出了一抹笑容。 
　　随后，他没有任何迟疑，立刻分出了三十道影分身，开始练习此术。 
　　大约十分钟后，他重新收回了所有影分身。 
　　看着面板上减少的查克拉，以及‘封心锁魂·契约瞬身之印’后新增的熟练度。 
　　青冥初步得到了继续提升此术的消耗。 
　　其消耗，基本上与原先lv9以前持平，均是两百点查克拉，提升一点熟练度。 
　　不过，考虑到期间他的‘查克拉掌控’升了一级，练习各个忍术的消耗都有所降低，其真实消耗应该超过了lv9以前。 
　　但无论怎么计算，这样的消耗，都远低于‘灵化之术’，这让青冥多少松了一口气。 
　　若是和‘灵化之术’一样，每五百点查克拉才能提升一点熟练度，那他想要将‘封心锁魂·契约瞬身之印’肝到满级，还不知道要拖多久。 
　　现在，按照一百万点查克拉每天的投入，他可以获得五千点熟练度。 
　　从lv9升lv10，十万点熟练度，他只需肝二十天就可以攒够。 
　　而二十天 
　　说实话，并非一段太长的时间，青冥完全等得起！ 
　　所以. 
　　“就按照这个来吧！” 
　　心中这样想着，青冥不再浪费时间，立刻抬手结印，施展‘多重影分身之术’，再次分出了一百五十道影分身。 
　　这一次，影分身的分组没有改变，他只是让原本那些完善‘封心锁魂·契约瞬身之印’的影分身，改为练习此术了而已。 
　　(本章完)

第913章 时光匆匆
　　第913章 时光匆匆 
　　时光如白驹过隙，转眼间，三周过去了。 
　　时间来到了二月初。 
　　在过去的二十三天里，他返回村子休整了两次，‘浪费’了两天时间。 
　　期间，又执行了一次任务。 
　　不过，这次的任务比较简单，没有费他多长时间，来回也就用了一天不到的时间。 
　　所以，满打满算，他大约修炼了二十天。 
　　而这二十天的时间，正好够他将完善过后的‘封心锁魂·契约瞬身之印’肝到满级。 
　　事实上，也的确如此。 
　　这天上午。 
　　海岛中央的巨石上。 
　　青冥吸收完上一轮一百五十道影分身修行一个小时的经验，睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　“面板！” 
　　青冥默念道。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：14岁 
　　体质：25 
　　精神：26 
　　查克拉：605000（684084→727092） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（2354/100000）→（3853/100000） 
　　白眼（2265/5000）→（2643/5000） 
　　木遁（165/1000）→（315/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（7879/10000）→lv6（8551/10000） 
　　灵化之术：lv9（1/100000） 
　　*封心锁魂·契约瞬身之印：lv9（1/100000）→lv10（0/0） 
　　查克拉掌控：lv8（2400/50000）→lv8（3600/50000） 
　　圆满技能：伊邪那岐：lv9（0/0）；伊邪那美：lv9（0/0）.】 
　　可以看到，他的‘封心锁魂·契约瞬身之印’成功晋升到了s级技能对应的极限——lv10（0/0）的圆满之境。 
　　而这，也让他顺利获得了影响灵魂的能力。 
　　暂时没有去管面板上的其他变化，青冥径直从忍具包中掏出了封印有团藏秽土体的卷轴。 
　　接着，抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，场中多出了一道人影。 
　　看着这道影分身，青冥将手中的卷轴抛了过去。 
　　影分身抬手，将卷轴接过。 
　　不用青冥吩咐，他便已经知道自己要做什么了。 
　　就见他冲着青冥点了点头，然后锁定平常用来抽取团藏查克拉的那座荒岛，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　悄无声息的，影分身消失不见。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　那座荒岛上。 
　　影分身瞬间出现。 
　　他先是抹去了地上先前留下的飞雷神印记，接着又施展‘变身术’，变化成了另外一个人的模样。 
　　这还不算完！ 
　　为了确保这边出事后，不会连累到本体，影分身还激活了‘人之御’的能力，改变了自身的查克拉波动。 
　　待做完这些后，他才小心翼翼的打开卷轴，将团藏放了出来。 
　　“这是哪？你又是谁？” 
　　因为先前青冥嫌弃团藏聒噪，封禁了对方说话乃至思考的能力，只是让其和植物人一般，为他提供查克拉。 
　　所以，虽然被囚禁了差不多两个月，但在团藏的意识中，现在特仅仅只是刚过去了一会。 
　　而就是这么一会的功夫，面前突然换了人，连气息都变了。 
　　如此，怎么可能不让他感到惊讶，以及疑惑？ 
　　不过，问出这两句话后，他也没有指望青冥回答，而是第一时间就朝着旁边奔去，似是想要远离脚下的卷轴。 
　　然而，很可惜，还不等他跑出两步，八条查克拉锁链便突然显现，一边缠着他的身体，一边连在卷轴上。 
　　团藏不由得止住了脚步。 
　　他看着缠在身上的查克拉锁链，暗骂道：“可恶！” 
　　说话间，团藏奋力挣扎，企图脱离锁链的束缚。 
　　但很可惜，这并没有什么卵用。 
　　任凭他如何挣扎，这些查克拉锁链都没有任何脱离或者断裂的迹象。 
　　不仅如此，随着影分身再度激活‘森罗万象封尽’，团藏的意识也再次被压制，整个人吊在半空，又陷入了无知无觉的状态。 
　　看着重新恢复安静的团藏，影分身没有浪费丁点时间，立刻抬手结印，施展出了lv10的‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　啪~ 
　　影分身手掌按在团藏身上。 
　　下一刻，密密麻麻的封印术式出现，宛若一张大网一般，包裹住了团藏全身。 
　　紧接着，影分身一声低喝，这些封印瞬间收紧，其就好似热刀切黄油一般，直接陷入了团藏的身体之内。 
　　而团藏现在的身体，本质上就是灵魂。 
　　换言之，就是这些封印正在往团藏灵魂上印刻。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约五分钟后。 
　　封印完成！ 
　　影分身收回了手掌。 
　　他稍微感应了一下，确认封印成功印刻到团藏身上后，立刻就再次激活了‘森罗万象封尽’，将团藏重新封进了卷轴中。 
　　不怪他如此谨慎，大蛇丸可没有解除‘秽土转生’，万一让对方通过忍术的联系，锁定团藏的位置，那可就不好了。 
　　即便这里只是一处荒无人烟的海岛，青冥也不愿让人知道。 
　　将团藏重新封印后，稍微等了一会，确认没有什么异常后，影分身这才解除了‘变身术’，重新变回了原来的模样。 
　　接着，他再次在地上留下了一个飞雷神印记。 
　　然后，锁定本体的位置，发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　下一刻，他便出现在了青冥面前。 
　　看着重新归来的影分身，青冥强忍着内心的激动，开口问道：“怎么样？” 
　　“一切顺利！” 
　　影分身回道。 
　　说罢，他将卷轴交还给了青冥，接着便解除了‘影分身之术’。 
　　一段记忆浮现在青冥脑海。 
　　青冥迅速将其浏览了一遍，然后精神力探出，没入了卷轴之内，查看起了团藏的状态。 
　　果然就和影分身说的一样，‘封心锁魂·契约瞬身之印’成功打在了团藏身上。 
　　不过，具体是否印刻到了灵魂之上，以及其对灵魂有多强的束缚力，还需他再确认一番。 
　　一念至此，青冥施展出了‘灵化之术’。 
　　值得一提的是，晋升lv9后，他再施展‘灵化之术’活化灵魂，基础感知的范围较之lv7时，再次翻了十倍。 
　　同时，对于特定查克拉的感知范围仍是基础感知的十倍。 
　　换言之，现在的他，‘灵魂出窍’之后，基础感知是平常状态下的一千倍，对于特定查克拉的感知，则是一万倍。 
　　而且，这种状态下，他的感知也更加精细。 
　　不谈其对战斗力的提升，单是这种感知力上的巨大提升，就足以证明此术的价值了。 
　　就这，还只是lv9。 
　　若是让他将其再肝上一个等级，达到s级技能对应的极限等级——lv10，其效果恐怕还会进一步增长。 
　　也难怪加藤断从净土归来后，可以横跨两个战场，直接锁定纲手的位置。 
　　如果让他将此术肝到lv10，恐怕也能做到这一点。 
　　届时，他只要记下一些关键人物的查克拉特征，便可以做到“足不出户，便知天下事”。 
　　如此，他的安全也将得到更大保障。 
　　当然，这些都是后话。 
　　现在他要做的，是通过灵魂接触的方式，查看‘封心锁魂·契约瞬身之印’对于团藏的束缚力究竟有多强。 
　　(本章完)

第917章 替换
　　第917章 替换 
　　幽暗的海底，青冥浑身包裹着雷电，好似一尊雷神一般，一步步向前。 
　　很快，他就来到了上一轮修炼所待的海域。 
　　这里水深四百多米，压力足有岛上大气压的四十余倍。 
　　待在这里，青冥每时每刻都要承受恐怖的压力，查克拉的消耗速度也开始迅速攀升。 
　　不过，青冥仍不满足，因为他的每一次修炼，都会进步。 
　　所以，上一次待在这里，这一次就必须向前，哪怕只是一点，也必须更加的深入。 
　　如此，才能让自身始终处于极限抗压的状态，从而保持最高的修行效率。 
　　心中这样想着，青冥四处扫视了一下，没有看到什么适合的水域。 
　　于是，念头一动，解开了眉心的‘森罗万象封尽’，开启了白眼。 
　　顿时，方圆一公里的事物都映入了他的眼帘。 
　　青冥迅速扫视四周，寻找那些更深的海域。 
　　随着深入水下四百米，他基本已经触摸到了这片海域最深的区间，再想找到一些更深的水域，已然不太容易了。 
　　青冥估计，要不了多久，他就得换地方了。 
　　不过，现在嘛 
　　有白眼在，再找到一两处适合修炼的地方，还是有可能的。 
　　数息后，青冥忽然转头，看向了右前方某个位置。 
　　仔细观察了一阵，他好似确定了什么，立刻抬步，朝着那边而去。 
　　费了几分钟，他终于来到了几百米外的目标地点。 
　　可以看到，这是一条狭长的海沟。 
　　通过白眼的视觉，青冥清晰的知道，这条海沟的深度足有数十米。 
　　这样的地方，足可以支撑他修炼十天半个月了。 
　　换言之，最近一段时间内，他都不用再操心换地方的问题了。 
　　一念至此，青冥抬步上前，沿着海沟的岸壁，开始下潜。 
　　待下潜到十米左右的位置，他停了下来。 
　　这里差不多就是他可以承受的极限了。 
　　左右扫了扫，青冥没有看到什么可供落脚的地方。 
　　无奈，他只能施展‘水遁·水断波’，凝聚出了一道高压水枪，“刷刷”几下，在岩壁上开辟了一个凹进去的光滑平台。 
　　青冥脚底附着查克拉，径直走入其中。 
　　然后，用力将那些碎石搬起，扔到了后方的海沟中。 
　　待做完这些后，他稍作休息，然后便按照‘雷遁查克拉模式’的内容，开始了身体方面的淬炼。 
　　当然，他也没有忘记激活‘掌仙术’和‘人之御’。 
　　就这样，在一切准备就绪后，青冥正式开始了修炼。 
　　······ 
　　一晃，四天时间过去了。 
　　又到了例行休整的日子。 
　　这天傍晚，青冥早早的完成了除温养白眼之外的所有修行计划。 
　　看着天边的夕阳，青冥没有立刻返回木叶，而是端坐在海岛中央的巨石上，眺望远处波光粼粼的海面。 
　　起初，他的目光还算有神。 
　　但很快，就失去了焦距。 
　　随即，他整个人就好似陷入了无思无想的状态。 
　　事实上，也的确如此。 
　　苦修了十天时间，突然放松下来，青冥自然而然就进入了这种状态。 
　　至于说，他为何不立刻返回村子，而是要待在这里. 
　　很简单，他在等天黑。 
　　天黑之后，他要行动，趁着夜色的掩护，赶往雾隐村和岩隐村，替换留守在那两处地方的影分身。 
　　等完成这些后，他才会回村休息。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，太阳消失在了海平面上。 
　　当最后一缕落日的余晖消失时，青冥终于从失神中清醒。 
　　他甩了甩脑袋，只觉得原本因为长期高强度修炼而变得昏昏沉沉的大脑，稍微清晰了一些。 
　　站起身，青冥狠狠的伸了一个懒腰。 
　　然后，他看向雾隐村的方向，抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’。 
　　双脚点地，青冥扇动背后的双翅，来到了半空中。 
　　接着，他再次施展‘查克拉羽衣’和‘土遁·超轻重岩之术’，护住自身的同时，减轻了自身的重量。 
　　待做完这些后，他猛的一扇翅膀，整个人就宛如利箭一般，飞射了出去，速度达到了一公里每秒。 
　　对此，青冥仍不满足。 
　　中途，他开启了万筒写轮眼，强化了自己的神经反应速度。 
　　如此，他的飞行速度再次飙升。 
　　虽然依旧没有达到现阶段三公里每秒的理论极限速度，但飞行速度也达到了恐怖的两公里每秒。 
　　就这样，仅仅费了一刻钟不到的时间，青冥就来到了孤悬海外的水之国上空。 
　　趁着夜色的遮掩，他直接越过其边境港口，飞进了水之国境内。 
　　之后，青冥马不停蹄，一口气飞到了雾隐村外的密林中。 
　　在这里，青冥落了下来。 
　　他稍作歇息，并用白眼观察了一下前方雾隐村的防守后，立刻纵身向前，飞速靠向了雾隐村的感知结界。 
　　待接近到远处哨塔上的雾忍可以看到他的时候，青冥激活了左眼瞳术——天之御！ 
　　悄无声息的，青冥消失在了原地。 
　　之后，他一路向前，穿过雾隐巡逻队的地盘，穿过感知结界，终于是进入了雾隐村内。 
　　下一刻，他解除‘天之御’，发动‘飞雷神之术’，来到了雾隐村内那个影分身用来藏身的地下溶洞。 
　　察觉到有人出现，正在休眠的影分身立刻被惊醒，同时低喝道：“谁？” 
　　“别激动，是我！” 
　　青冥闻言，立刻回道。 
　　听到他的声音，影分身这才稍微放松了下来。 
　　同时，将已经抽出的苦无重新插了回去。 
　　他看着陡然出现的青冥，用略显疲倦的语气道：“已经过去一个月了么？” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头。 
　　影分身见状，轻叹道：“好吧！” 
　　说话间，他主动解除了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾出现，面前的影分身消失不见。 
　　与此同时，一段记忆信息浮现在了青冥的脑海。 
　　这不是其他人的记忆，正是刚刚面前影分身的记忆。 
　　按道理来说，对方足足存在了一个月，记忆中包含的内容应该很多才对，实则不然。 
　　为了节约能量，尽可能的维持更长时间，其大多数时候都处于休眠状态，所以传输来的记忆信息并不是很多。 
　　是以，青冥很快就浏览完了对方的记忆。 
　　从这些记忆中，他也对雾隐村最近一个月的动向，有了一定的了解。 
　　总体而言，现阶段的雾隐村，还是和过去几个月一样，主要都是四代水影·枸橘矢仓在稳固自己手中的权力，并没有对外扩张搞事的想法。 
　　换言之，雾隐村无意挑起忍界的矛盾。 
　　这让青冥稍松了一口气。 
　　怎么说呢？ 
　　忍界嘛. 
　　还是安稳点好！ 
　　因为越是安稳，对他的修行就越有利。 
　　(本章完)

第918章 顺利
　　第918章 顺利 
　　查看完影分身的记忆，青冥便不再浪费时间，而是开始着手更新雾隐村那些暗子身上的‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　首先，他找上的是那些在村外执行任务的暗子。 
　　现在时间尚早，雾隐村内人多眼杂，一个不小心，就会搞出大乱子。 
　　而在外面，他就没有那么多的顾忌了。 
　　就算被人发现，也只会是同时执行任务的一队人马。 
　　这些人中，很多原本就属于一队的，早已被他同样打上了印记，根本不用担心暴露，就算暴露了，也没什么。 
　　大不了，他将这些人全部拿下，都打上印记即可。 
　　相信以他的实力，还有能力，在这些人发出消息前，将他们拿下应该不成问题。 
　　想到就做，青冥轻车熟路的再次离开了雾隐村，然后锁定距离最近的一个飞雷神印记，瞬间传送了过去。 
　　正如他所预料的那样，雾隐村这些执行任务的队伍或者个人，根本就不是他的对手，甚至不是他的一合之敌，轻易就被他拿下了。 
　　而拿下他们后，青冥也不废话，立刻就将完善过后，可以直接从灵魂层面阻止目标泄露情报的‘封心锁魂·契约瞬身之印’打在了这些人身上。 
　　不过，和团藏身上严格设置的条件不同，他在这些人身上，并没有设置过于严格的条件。 
　　他要做的是，让这些人在自己都不知道的情况下，变成他的暗子。 
　　然后，在三尾出现的那一刻，以及其他一些重要时刻，忽然‘觉醒’，向他传递情报。 
　　至于其他的. 
　　根本就不重要。 
　　所以，一些比较严格的限制条件就不能设置了。 
　　万一他们不小心触发，反倒是会暴露他的存在。 
　　大约费了一个小时，青冥才将雾隐村外那些暗子身上的‘封心锁魂·契约瞬身之印’完成了更新。 
　　在这个过程中，他掌握的暗子数量增加了一倍。 
　　对此，青冥非常满意。 
　　重新回到雾隐村内的那个地下溶洞，他没有着急立刻对雾隐村内的暗子动手，而是来到影分身平时睡觉的地方，开始了休息。 
　　的确，现在时间过去了一个小时，但依旧还不算太晚，大部分人都还没有睡觉呢！ 
　　这时候动手，很容易出现意外。 
　　所以，他打算先睡上一觉。 
　　这样想着，青冥很快就进入了梦乡。 
　　大约三个小时后，临近晚上十二点，青冥终于从睡梦中清醒。 
　　蓦地，他从床上坐起，然后看了眼时间，轻轻吐出了一口气，暗道：“还好，没有错过！” 
　　言罢，他迅速整理好自身的装备，便打算行动。 
　　但就在这时，一阵“咕咕咕”的声音响起。 
　　青冥摸了摸自己的肚子，自嘲的笑了笑，暗道自己这是睡糊涂了，竟然忘了吃饭。 
　　打开忍具包，青冥摸出仅剩的几颗强化版兵粮丸，塞进了口中。 
　　熟悉的干涩感传来，青冥强忍着排斥与恶心，将它们咽了下去。 
　　很快，一股饱腹感传来。 
　　青冥不再浪费时间，立刻锁定雾隐村那个湖心岛周边森林中的飞雷神印记，发动‘飞雷神之术’。 
　　瞬间，青冥的身影从溶洞中消失。 
　　待他再出现时，人已经来到了外面。 
　　瞥了眼森林外的湖心岛，青冥通过‘封心锁魂·契约瞬身之印’，迅速锁定了元师的位置。 
　　接着，他施展‘变身术’，变化成了一个普通雾忍的模样，悄咪咪的摸了过去。 
　　有影分身的记忆在前，他很快就摸到了元师的住所，并且利用‘天之御’，神不知鬼不觉的来到了元师身边。 
　　卧室内。 
　　床上。 
　　正在睡觉的元师猛的睁开眼。 
　　不待其出声叫喊，青冥瞬间解除了‘变身术’，露出了自己原本的模样。 
　　而就在元师看到他的一瞬间，其目光以肉眼可见的速度，变得迷茫起来，整个人的意识就好似陷入了某种幻境一般。 
　　事实上，也的确如此。 
　　现在的元师，的确已经中了幻术。 
　　不过，这幻术不是青冥现在施展的，而是影分身长期操控元师所留下的后手。 
　　其实，也就是用‘转写封印’将一道幻术封印在了对方身上，让其一看到他这张脸，就会自动触发那道万筒级别的幻术。 
　　如此，元师在他面前，便没了任何反抗的机会。 
　　看着意识陷入幻境的元师，青冥没有浪费丁点时间，立刻施展出了最新版的‘封心锁魂·契约瞬身之印’，覆盖了对方身上原本的印记。 
　　如此，其身上的异样就算被人发现了，也没有办法泄露与他相关的任何情报，无论是主动，还是被动，皆是如此。 
　　再次动用万筒写轮眼，抹去对方最近几分钟的记忆，青冥将其重新弄晕了过去。 
　　最重要的元师已经搞定，接下来，青冥的行动可谓是雷厉风行，很快就将雾隐村内，所有暗子身上的印记都更新了一遍。 
　　期间，虽然也发生了一些小插曲，但都被青冥凭借强大的实力，还有过人的手段，轻易给解决了。 
　　完成这些后，青冥重新返回了那座溶洞，然后抽调眉心异空间内的查克拉，将自身状态补满。 
　　接着，再次施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　看着这道影分身，青冥没有废话，直接道：“接下来这边一个月就交给你了。” 
　　闻言，影分身冲他比了一个“ok”的手势。 
　　青冥点了点头，然后施展‘飞雷神之术’，离开了溶洞，来到距离雾隐村感知结界不远的一片小树林中。 
　　他开启白眼，观察了一下四周，然后再次激活‘天之御’，离开了树林，穿过了结界，最终离开了雾隐村。 
　　待距离雾隐村足够远后，青冥这才解除了‘天之御’。 
　　随后，他不做任何停留，立刻施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，以及‘土遁·超轻重岩之术’，飞上了天空，飞向了岩隐村的方向。 
　　没错，他打算趁着夜晚安静，将岩隐村那些暗子身上的‘封心锁魂·契约瞬身之印’也给更新了，顺便再替换留守在那里的影分身。 
　　做完这些后，如果还有时间的话，他还打算去一趟云隐村，同样在那里留下一道影分身，顺便再发展几个暗子。 
　　如此，便能初步收集云隐村的情报。 
　　这是他先前就计划好的。 
　　(本章完)

第919章 再次离开
　　第919章 再次离开 
　　青冥的飞行速度很快。 
　　虽然岩隐村所在的土之国和雾隐村所在的水之国之间隔着一大片海洋，还有好几个小国，但依旧没有费他太长时间。 
　　待青冥进入土之国境内的时候，时间也才一点钟左右。 
　　青冥没有浪费丁点时间，先是飞到了岩隐村外。 
　　接着，如法炮制，利用‘天之御’的能力，躲过了岩隐村感知结界的探查，进入到了岩隐村内部。 
　　和在雾隐村一样，他没有着急立刻展开行动。 
　　而是准备先去一趟那个影分身用来藏身的废弃地下空间，回收那里的影分身，通过他的记忆，了解过去一个月，岩隐村的动向。 
　　不过，为了避免出现和雾隐村那边一样的误会，他在过去之前，先一步施展出了‘通心之术’，联系上了那道影分身。 
　　待双方完成精神上的交流之后，他才施展‘飞雷神之术’，传送了过去。 
　　······ 
　　地下空间内。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　可以看到，留守在这边的影分身，脸上的疲惫之色比之雾隐村的还要明显。 
　　显然，其差不多已经到极限了。 
　　见状，青冥将原本要问出口的问题又咽了回去。 
　　随即，直接解除了‘影分身之术’。 
　　瞬间，对方过去一个月的记忆就涌入了他的脑海。 
　　与留守在雾隐村的影分身不同，这边因为岩隐村小动作不断的缘故，影分身记忆中蕴含的信息更多。 
　　是以，青冥浏览这些记忆费的时间也更长一些。 
　　不过，说实话，这些记忆中，和他有关的事情，并不是很多，青冥也只是看了一眼，便略了过去。 
　　唯一值得他关注的是，对于五尾人柱力·汉的活动范围，影分身结合那些暗子的情报，再次将其缩小了一些。 
　　可以说，如果青冥有心的话，在这蹲守一段时间，大概率就会找到机会，捕捉到对方。 
　　但很可惜，现在的他，没有这个想法。 
　　暗自甩了甩脑袋，青冥不再多想。 
　　他在这废弃的地下空间稍微休息了一会后，就开始了行动。 
　　和在雾隐村的顺序一样，他还是准备先从村外那些正在执行任务的岩忍身上下手。 
　　这样，风险最低！ 
　　想到就做，青冥很快便重新离开了岩隐村。 
　　之后，他放开感知，不断锁定游荡在外的那些岩忍暗子的位置，一次次施展‘飞雷神之术’，传送过去。 
　　因为岩忍这边的暗子数量较少，同队之中，往往仅有一人是暗子，这就导致青冥一传送过去，就要面对其他三人的围攻。 
　　好在，青冥实力强大，根本不怕这样的战斗，费了一些时间，他制服了这些人。 
　　然后，全部给他们打上了‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　至于说，战斗的痕迹. 
　　根本就没有多少痕迹。 
　　说是三人围攻，实际上现在这个时间点，这些人大都在睡觉，虽然表现得比较警觉，他一出现，这些人就醒了过来。 
　　但这点时间，已经足够他将这些人制服了。 
　　是以，他也不用费尽心思的打扫战场，只需在打上印记后，利用万筒写轮眼，抹除对方几分钟的记忆即可。 
　　甚至，就算出现一些战斗的痕迹，也无关紧要，青冥依旧是抹除了他们的记忆。 
　　至于他们看到这些痕迹后会怎么想. 
　　说实话，青冥根本就不在意。 
　　有了完善过后可以从灵魂层面阻止目标泄密的‘封心锁魂·契约瞬身之印’，他根本不怕这些人发现异常，或者被发现异常。 
　　大不了，就舍弃几个暗子而已。 
　　只要他的暗子足够多，就算没了几个，那也无所谓。 
　　怀揣着这样的想法，青冥没多长时间，就将岩隐村外那些暗子身上的‘封心锁魂·契约瞬身之印’更新了一遍。 
　　这让他多出了近三倍的暗子。 
　　重新回到岩隐村，青冥的脸上满是笑容。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　收拾好自己的心情，青冥稍作休息后，再次开始了行动。 
　　这一次，他要对岩隐村内的暗子出手了。 
　　对付这些人可就简单多了，他们基本都是独自一人待在家中睡觉，最多就是夫妻俩。 
　　这样，青冥只要找到目标，轻易就能控制住局势。 
　　之后的事情就非常简单了，该更新印记的，就更新印记，该抹除记忆的，就抹除记忆。 
　　一切都是那么的顺利。 
　　唯一让青冥不爽的就是，费的时间稍微有点长。 
　　等他完成这一切后，时间已经来到了三点钟以后。 
　　而之所以会费这么长的时间，倒不是岩隐村内的暗子有多么多，而是赶往这些暗子居住的地方，费了他不少时间。 
　　和在雾隐村内一样，青冥在两个村子内行动的时候，能不用‘飞雷神之术’的时候，基本都不会使用。 
　　毕竟，不能说木叶村的感知结界没有探查内部空间波动的能力，就冒然断定其他村子的感知结界也没有这样的能力。 
　　虽然这种可能性很大，但青冥还是不想去赌。 
　　而且 
　　除了感知结界可能发现空间波动外，一些感知力敏锐，或者掌握有其他时空间忍术的忍者，近距离之下，也是可以感应到空间波动的。 
　　所以，青冥要尽可能的避免在两个村子内，施展‘飞雷神之术’。 
　　就算要动用，他也会远远避开两村的忍者。 
　　如此，费的时间自然会更长一些。 
　　好在，一切都很顺利。 
　　他完美的完成了预定目标，而这次过后，他也不用再费尽心思的为这些暗子更新身上的印记了。 
　　所以，也就不会这么麻烦了。 
　　“呼~~~” 
　　岩隐村外围。 
　　那个废弃的地下空间内。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　然后，他长长的舒了一口气。 
　　之后，他稍作休息，然后就和在雾隐村那个地下溶洞内一样，调动眉心异空间内的查克拉，将自身的状态补满。 
　　接着，同样施展出了‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　嘱咐对方留下，青冥便施展‘飞雷神之术’，离开了这座废弃的地下空间。 
　　待他重新出现时，人已经来到了岩隐村外围距离感知结界不远的一处隐蔽之地。 
　　熟练的开启白眼，青冥观察了一下四周，确认没有什么异常后，他激活了左眼瞳术——天之御，悄无声息的穿过了感知结界，离开了岩隐村。 
　　距离岩隐村几公里的地方，青冥站在一个山头上，看了眼时间。 
　　不到四点钟！ 
　　他想了想，直接施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，外加‘土遁·超轻重岩之术’，飞上了天空，飞向了云隐村的方向。 
　　没错，他打算继续行动，按照计划，在云隐村那里留下一道影分身，顺便看能否控制几个暗子。 
　　(本章完)

第920章 云隐村与第一个
　　第920章 云隐村与第一个 
　　与分别坐落于平原和山谷，地势较低的岩隐村和雾隐村不同，云隐村直接隐藏在一片高耸入云的山峰中。 
　　其村内各种建筑基本都建造在陡峭的山峰之间，通常以吊桥、栈道和铁索相连，形成了独特的立体结构。 
　　再加上较高的海拔带来的浓稠云雾，使得云隐村天然就具有一定的迷惑性。 
　　一般人走进其中，不熟悉环境的话，很容易迷路。 
　　另外，过于浓稠的云雾，也让这里的环境非常恶劣，不时便有雷暴落下，击打在那些山峰与建筑上。 
　　这种情况下，木质建筑显然不太合适。 
　　所以，云隐村多以石头作为建筑材料。 
　　这也使得云隐村内的建筑天然就带有几分粗犷之意。 
　　不过，别看云隐村内的建筑多为石质，就觉得他们原始落后。 
　　相反，在五大忍村中，云隐村的科技是最发达的。 
　　像是后世用来轰击月球的查克拉巨炮，就是云隐村开发的。 
　　这可是一件丝毫不下于尾兽的战略武器。 
　　甚至，某种程度上来说，其比尾兽还要强大。 
　　毕竟，尾兽只有九只，而查克拉巨炮，材料充足的话，便可以无限复制。 
　　当然，现阶段，云隐村应该还没有成功研发出这种武器。 
　　悬浮在半空，青冥眺望着远处月光下，充满了朦胧与神秘色彩的云隐村，脑海中迅速闪过以上种种情报。 
　　沉思了一会，青冥忽的解开了眉心的‘森罗万象封尽’，露出了里面被封印的白眼。 
　　这只眼睛睁开。 
　　下一刻，方圆一公里的事物都映入了他的眼帘。 
　　青冥视线向前，穿透了那些云雾，看到了里面的云隐村。 
　　因为村子坐落在一片山峰之间，各种建筑过于分散的缘故，云隐村并没有布置笼罩整个村子的感知结界。 
　　不过，这并不意味着，他们的防御就弱了。 
　　相反，正因为没有感知结界的存在，所以云隐村才对通往村子的各个进出口格外关注。 
　　为此，他们甚至培养了不在少数的感知忍者，专门负责盯着这些地方。 
　　如此，再加上云隐村军事化的管理，防守比起其他村子来，可谓是有过之而无不及。 
　　也正是考虑到了这一点，青冥才没有冒然踏入云隐村的范围。 
　　不过，这些警戒人员的存在，也给了青冥悄摸出手的机会。 
　　夜幕下。 
　　青冥藏身在云间，绕着云隐村所在的这片山脉飞行，时不时的开启白眼，观察那些在外围负责警戒的人群。 
　　没错，青冥打算对这些人下手了。 
　　反正他的目的仅仅只是顺手布下几个暗子，至于暗子是谁，身份又如何，位置重不重要，根本就无所谓。 
　　这样想着，青冥很快就锁定了一个目标。 
　　然而，也不知是他运气好，还是某种必然，被他锁定的这人，身份竟然不简单。 
　　其头戴面具，身披黑袍，赫然是一名云隐村的暗部忍者。 
　　此刻，对方正一个人待在某处岩壁的缝隙中，静静地注视着下方一条通往云隐村的道路。 
　　而在那道路之上，还有一队云忍在警戒。 
　　很显然，这是一明一暗的常规布置。 
　　路上的四名云忍是明哨，崖壁上的云隐暗部则是暗哨。 
　　而作为一名暗哨，其落单就是一件很正常的事情。 
　　由此，再被他盯上，也是顺理成章的一件事。 
　　也正因此，青冥才说这是冥冥中的某种必然。 
　　收敛思绪，青冥不再胡思乱想，他小心翼翼的飞到那名云隐暗部的上方，藏在一块岩石后，解除了‘风遁·风之翼’。 
　　紧接着，一团微弱的查克拉被他凝聚在脚底，恰到好处的承受住了他的体重，让他可以在崖壁上行走。 
　　不过，青冥并没有着急立刻靠近那名云隐暗部，而是率先激活了左眼瞳术——天之御！ 
　　悄无声息的，他隐去了身形。 
　　直到此时，他才踩着崖壁，靠向了下方那名云隐暗部。 
　　起初，一切都很正常。 
　　但是，随着他越来越靠近对方，那名云隐暗部不知是察觉到了什么，还是基于某种本能，忽然变得焦躁不安起来。 
　　他左右四望，试图找出什么。 
　　但很可惜，无论他如何寻找，都没有发现什么异常。 
　　甚至，其视线不止一次扫过了青冥靠近的位置，但都没有发现他的存在。 
　　的确，施展‘天之御’后，仍旧有人可以隐约发现他的存在。 
　　但是，这些人中，绝不包括下方这名云隐暗部。 
　　青冥早在动手之前，就通过白眼观察对方体内查克拉的多寡，判断出了他的大致实力。 
　　这名云隐暗部，最多就是一名特别上忍，而且还不是专精感知的特别上忍。 
　　这样的忍者，想要发现他，简直就是痴人说梦。 
　　现在，对方之所以会察觉到一些异常，恐怕只是因为他看对方的时间太长了，触动了他的灵觉，同时他距离对方也太近了的缘故。 
　　不然，就对方那点实力，在他来到其面前之前，其根本不可能发现什么异常。 
　　不过，这一切都不重要，青冥脚步不停，继续朝前走去。 
　　视线中，这名云隐暗部纠结了片刻，最后还是决定相信自己的直觉，准备呼叫下方四名云忍，一起搜查周围可以藏人的地方。 
　　然而，他做出决定的时间还是太晚了。 
　　等他走出崖壁缝隙，即将要行动的时候，青冥已然来到了其近前。 
　　‘天之御’被他解除，他就这样悄无声息的出现在了这名云隐暗部前方不到半米的位置。 
　　‘什么？’ 
　　这名云隐暗部心中一惊，当即就要出声喝问，同时人也做出了向后拉开距离的举动。 
　　但很可惜，在其看到青冥双眼的那一刻，战斗就已经结束了。 
　　只一瞬间，这名云隐暗部就被青冥施展的‘幻术·写轮眼’给控住了。 
　　青冥伸手抓住对方，然后往前一推，两人就一块躲进了后方崖壁的缝隙中。 
　　过了一会，青冥小心的探出头，扫了眼下方四名云忍。 
　　就见他们依旧待在一起，好似在聊天，完全没有注意到头顶发生的事情。 
　　青冥稍松一口气。 
　　然后，他也不浪费时间，立刻抬手结印，施展出了肝到满级的‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　啪~ 
　　青冥一掌按在这名云隐暗部心口。 
　　下一刻，密密麻麻的封印术式自他掌心出现，好似一张大网一般，覆盖了这名云隐暗部全身。 
　　不过，这种情况也没有持续多久。 
　　很快，它们就消失了。 
　　然而，只有青冥知道，它们不是消失了，而是印刻在了对方的灵魂上。 
　　青冥小心的给其设下禁止的事项。 
　　然后，留下关注二尾动向的暗示，便动用万筒写轮眼，抹除了对方最近几分钟的记忆。 
　　不仅如此，他还操控对方的身体，回到了先前所待的地方，并模糊了他的时间感。 
　　如此，等其摆脱幻术后，第一反应就是自己走神了，并不会多想。 
　　这样的操作，青冥已经在很多岩忍和雾忍身上实验过了，可谓是非常熟练。 
　　所以，他并担心出现什么问题。 
　　将一切都复原后，青冥再度激活‘天之御’，迅速远离了这名云隐暗部。 
　　而等他离开大约十数息后，这名云隐暗部终于回过神来。 
　　面具下，其眉头微皱，心中空落落的，好像忘记了什么。 
　　想了想，他探出脑袋，左右望了望，待确认一切正常后，这才重新集中精神，执行起了自己作为暗哨的任务。 
　　(本章完)

第921章 返回
　　第921章 返回 
　　远远的，青冥看到这一幕，满意的点了点头。 
　　随后，他马不停蹄，又寻找起了下一个目标。 
　　正如他先前所想的那样，云隐村这种依靠大量人力进行密集监控的方式，虽然可以在很大程度上，替代感知结界的存在，杜绝外人潜入村子。 
　　但同样的，也给了他千载难逢的好机会。 
　　之后的时间里，他又逮到了两个承担暗哨职责的云隐暗部，如法炮制的控住了他们，将他们同样变成了自己的暗子。 
　　另外，在寻找这些目标的过程中，他还通过白眼，发现了一些云隐村的防御漏洞。 
　　青冥索性从这些漏洞中，直接进入到了云隐村内部。 
　　然而，刚一进入其中，他就后悔了。 
　　无他，云隐村内的建筑实在是太分散了，穿梭其中，他必须不断经过那些吊桥、栈道和铁索，这很容易让巡逻的云忍注意到。 
　　为此，他不得不浪费大量的时间，躲避这些人。 
　　最后，足足费了一个多小时，他才找到了十个目标，将他们变成了自己的暗子。 
　　而这时，天已经快亮了。 
　　索性，青冥不再继续寻找目标，而是小心的避开那些云隐村的巡逻队，用白眼给影分身寻找安身的地方。 
　　也不知道忍界各个村子是否都喜欢背地里干一些见不得人的事，他在岩隐村很轻易就找到了一个本来是实验室的废弃地下空间。 
　　在这里，他同样没费多少工夫，就找到了一个类似的地方。 
　　其同样在地下，具体地点在云隐村一条瀑布水潭的下方，从结构来看，应该是一个由地下溶洞改造的实验室。 
　　不过，其同样废弃了。 
　　青冥来到瀑布前，看着前方幽深的水潭，深吸一口气后，径直扎了进去。 
　　凭借长期在海底修炼锻炼出来的‘憋气’功夫，青冥一口气直接下潜到了水潭的底部。 
　　站在那滑腻腻的淤泥上，青冥再度开启白眼，确定了一下实验室的具体方位。 
　　然后，他没有任何犹豫，立刻施展出了忍术——土遁·地脉游龙！ 
　　下一刻，就见他整个人融入了淤泥中，很快便消失不见。 
　　大约一分钟后。 
　　地下实验室内。 
　　青冥悄无声息的从天板上钻出，然后整个人在空中转体一百八十度，最后稳稳的落在了地上。 
　　然而，就在他双脚落地的瞬间，大片大片的灰尘被扬起，呛得青冥连咳了好几下。 
　　捂着自己的口鼻，青冥只觉得一阵无语。 
　　他从忍具包中取出了一个封物卷轴，解开封印后，从里面取出了一个手电筒。 
　　咔~ 
　　手电筒的开关被他打开。 
　　下一刻，一道光束出现，驱散了周围的黑暗。 
　　看着满地的狼藉，以及在面前胡乱飞舞的灰尘，青冥将左手抬起，瞬息间完成结印，施展出了忍术——风遁·大突破！ 
　　下一刻，就见一阵狂风吹过。 
　　实验室内，所有垃圾，包括地上和空气中的灰尘，所有的一切，皆被他吹到了远处通往下一个实验室的通道中。 
　　看着焕然一新的实验室，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他也没有浪费时间，立刻调动眉心异空间内的查克拉，将自身的状态补满。 
　　接着，再次施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾乍现，场中多出了一道人影。 
　　青冥看着这道影分身，将手中的手电筒交给了对方，然后道：“这边就交给你了。” 
　　“嗯。” 
　　这道影分身接过手电筒，也没有废话，只是简单应了一声。 
　　见状，青冥走到一旁，在地上和旁边的石壁上分别留下一道飞雷神印记后，便施展‘飞雷神之术’，传送离开了此地。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　云隐村外，一处山峰的半山腰处，青冥的身影突兀出现。 
　　呼~ 
　　轻吐一口气。 
　　青冥再次施展‘风遁·风之翼’，飞上高空，眺望远处的云隐村。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　足足半个小时后。 
　　那里依旧是一片安静。 
　　很显然，他发动‘飞雷神之术’的动静，并没有惊动任何人。 
　　由此，他可以推断，平常状态下，云隐村并不会时刻监控村内的空间波动。 
　　如此，他下次过来的时候，就不用像今天这么麻烦了，直接一个‘飞雷神之术’，便可以进入云隐村。 
　　想到这里，青冥脸上露出了一丝笑容。 
　　随后，他不再逗留，捂嘴打了一个哈欠后，结印施展出了忍术——查克拉羽衣！ 
　　悄无声息的，一层淡淡的青光出现，化为一件长衫，护住了他的全身。 
　　接着，他再次结印，施展出了‘土遁·超轻重岩之术’，减轻自身的重量。 
　　不过，接下来，他没有开启万筒写轮眼，强化自身的神经反应速度，而是就这样维持着一公里每秒的速度，朝火之国的方向飞行。 
　　至于说，为何不施展‘飞雷神之术’，直接传送回去？ 
　　答案很简单，这样更节省查克拉。 
　　当然，也是他的飞行速度足够快，且明天不用修行，没有必要争这几十分钟。 
　　不然，他的确会施展‘飞雷神之术’，直接传送回去。 
　　半个小时后。 
　　天边出现了一抹鱼肚白。 
　　而青冥也同步进入了火之国境内。 
　　之后，他加速飞行，终于在睡着之前，赶回了木叶村。 
　　回到家中，青冥顾不上回收留在这里的影分身，立刻就想回房睡觉。 
　　然而，就在他即将走进卧室的时候，他忽然想起，昨天晚上，他似乎没有温养白眼。 
　　站在原地，犹豫了好几秒。 
　　最后，青冥还是决定，再撑一会，等完成白眼的温养后，再行休息。 
　　这么长的时间了，他都没有中断过白眼的温养，这次也不能例外。 
　　倒不是说，中断一次会怎么样，而是青冥不想打破这个惯例。 
　　本来，他的白眼进化速度就慢，若还时不时的中断，那不知道得拖到什么时候。 
　　什么？ 
　　你说就偷懒今天一次。 
　　拜托，习惯一旦打破，那再想偷懒的时候，总会找到借口。 
　　虽然青冥对自己的自制力很有信心。 
　　当然，主要是对熟练度面板有信心，有其将自身的努力实时展现出来，青冥相信自己不会一直偷懒。 
　　但怎么说呢？ 
　　习惯这东西，能不打破，还是不要打破的好。 
　　心中这样想着，青冥转身走向了盥洗室。 
　　洗了一把冷水脸，让自身清醒一些后，他径直走进了修炼室。 
　　之后的事情就很简单了，青冥抽调查克拉，在‘森罗万象封尽’的辅助下，开始了白眼的温养。 
　　而这一温养，便是两个半小时。 
　　待他停止修炼的时候，太阳已经升起。 
　　走出修炼室，青冥瞥了眼走廊尽头从窗户口照射进来的刺目阳光，微微眯了一下眼睛后，便走向了卧室方向。 
　　走进卧室，看到床的瞬间，他倒头就睡。 
　　仅仅数息功夫，里面就传来了震耳的呼噜声。 
　　一直默不作声的影分身见状，立刻搬来了一把椅子，然后随手拿过一本书籍，就这样在卧室门口看了起来。 
　　(本章完)

第933章 限制
　　第933章 限制 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　大洋深处。 
　　以往青冥用来抽取团藏查克拉的孤岛上，雪风从昏迷中悠悠转醒。 
　　“我这是在哪？” 
　　一声嘀咕从他口中发出。 
　　其一手撑地，从略显潮湿的地面上坐起，目光扫向四周，起初还有些茫然，但当他回忆起昨晚的遭遇后，立刻变得警觉起来。 
　　随即，一个鲤鱼打挺，从地上站了起来。 
　　他想要去摸腰间忍具包中的苦无，但手掌一伸，却摸了一个空。 
　　低头看去，就见他的忍具包不知何时已经被人卸去。 
　　他再仔细感应周身，神色陡然变得难看起来。 
　　无他，不仅仅是忍具包，其他一些被他藏在身上的忍具，或明显的，或隐蔽的，皆已失去了踪影。 
　　雪风不知道这是谁做的，但毫无疑问，手法非常的专业，没有给他留下任何空子。 
　　青冥是不知道雪风的想法，若是知道，必然会笑出声来。 
　　手法专业？ 
　　不，不是手法专业，而是白眼的透视能力过于bug了。 
　　就他藏东西的地，青冥只是抬眼一扫，便一览无余。 
　　如此，怎么可能还给他留下一点空子？ 
　　说回雪风这边，见自己身上被搜刮了一遍后，他果断放弃了向外寻找忍具的想法。 
　　抬手间，他就要施展血继限界的力量，在掌心凝聚出一支寒冰苦无。 
　　然而，就在他生出这个念头的瞬间，一股难以言说的痛苦便充斥了他的全身。 
　　其就好似作用在他的灵魂上一般，让他痛苦不已，恨不得满地打滚。 
　　豆大的汗珠从他额头渗出，沿着脸颊一路向下，最后滑落在了地上。 
　　雪风咬牙坚持，始终没有倒在地上，只是一言不发，默默忍受这份痛苦。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约五分钟后。 
　　这股痛苦才逐渐减弱，最后消失得无影无踪。 
　　“呼~呼~” 
　　雪风大口大口喘着粗气，即便是痛苦消失了，脸颊上的肌肉还是控制不住的颤抖。 
　　很显然，这是刚刚的痛苦太过导致的后遗症。 
　　深吸一口气，雪风从痛苦中缓过神来，重新站直了身体，看向了右前方某处。 
　　在那里，此时正站着一道身影。 
　　早在他承受痛苦的时候，雪风就察觉到了来人的出现，但直到现在，他才有心思进行仔细打量。 
　　看得出来，来人年纪并不是很大，虽然背对着他，但也能看出来，其最多十五六岁。 
　　事实上，青冥仅有十四岁，只是因为身体进行过多次蜕变，这才显得比同龄人成熟一些。 
　　没错，来人不是别人，正是青冥。 
　　或者说，是青冥的影分身。 
　　早在对方身上‘封心锁魂·契约瞬身之印’被触发的时候，他就传送了过来，刚刚也只是在观察对方的反应而已。 
　　至于这个封印为何会突然被触发 
　　原因其实也很简单，对方未经他的允许，擅自有了动用冰遁的念头，这突破了他昨晚在封印上设置的条件。 
　　如此，自然遭到了惩处。 
　　而对方刚刚感受到的痛苦，也的确来自灵魂。 
　　换言之，这种痛苦是没有上限的，只要青冥愿意，完全可以将对方活活疼死。 
　　而这，也是他约束对方乖乖配合他开发冰遁的底气所在。 
　　至于说，对方抵死不从。 
　　的确，无论是前世，还是今生，都有那种为了理想，奋不顾身的人，而忍者的忍受力也普遍高于普通人。 
　　但青冥可以肯定，这里面绝不包括雪风。 
　　这一点，从他昨晚读取对方记忆的时候，就已经做出了判断。 
　　是以，接下来只要给予对方一点压力，要不了多久，其就会乖乖配合他的研究。 
　　当然，就算出现万分之一的情况，对方的确到死都不屈服，那也没有关系。 
　　反正现在的雪之一族还没有灭族，觉醒了冰遁这一血继限界的忍者也还有几个，大不了再抓一个就是了。 
　　青冥还就不信了，每一个觉醒了血脉的雪之一族忍者都有这般硬的骨头。 
　　再退一步讲，就算出现了这种非常极端情况，相信读取了这么多雪之一族忍者记忆的他，也无需对方搞什么配合了。 
　　只需多费一些时间，他自己就能掌握融合水遁与风遁的技巧，从而像开发熔遁一般，将冰遁开发出来。 
　　所以，对方配不配合，其实并不是非常重要。 
　　种种念头在青冥脑海中闪过，而就在他沉思的时候，雪风的声音忽然从后方传来。 
　　就听他声音沙哑的道：“你是谁？昨晚那人呢？或者说你就是昨晚那人？” 
　　闻言，青冥收回思绪，转头朝他看来。 
　　也因此，他的相貌暴露在了雪风面前。 
　　而很显然，雪风还记得他这个人。 
　　只一瞬间，他的瞳孔微缩，惊声道：“你是宇智波青冥？你怎么会在这里？昨晚的事情是你做的？为什么？” 
　　一连好几个问题从雪风口中发出，他看着青冥，眉宇间满意疑惑。 
　　然而，面对他的询问，青冥却是一个问题都没有回答。 
　　只是看着对方，一步步向前，来到了其面前。 
　　而此时，雪风还好似想不通一般，一个人在那喃喃自语。 
　　“你” 
　　这边，青冥止住脚步，刚想说些什么。 
　　就见面前的雪风忽的神色一冷，再也没有了刚才失神的模样。 
　　就见其一步跨出，手掌直逼青冥的咽喉位置。 
　　很显然，对方刚刚的一切都是装的。 
　　呃. 
　　也不能说全部都是装的。 
　　最起码，最初看到青冥的时候，他的反应是真实的。 
　　只是，作为一名经验丰富的上忍，其怎么可能被这样的事情彻底影响？ 
　　是以，仅仅只是瞬间，其就做好了出手的打算，一切伪装，都只是在等青冥靠近而已。 
　　现在，青冥靠近了，还分心准备说些什么，他自然会把握住机会，果断出手。 
　　但很可惜，面对他的突袭，青冥连眼皮都没有动一下。 
　　这一方面，固然是因为这里的他，仅仅只是一道影分身，生死无关紧要。 
　　另一方面，则是对‘封心锁魂·契约瞬身之印’的自信。 
　　昨晚返回海岛后，他调整雪风灵魂上的印记时，可不仅仅只是设置了没有他的允许，不得主动释放冰遁力量这一条。 
　　其中，还包括不得用任何方式向外界传递消息，不得离开这座孤岛，以及不得伤害他，等等，一应限制。 
　　所以，他完全不担心雪风对他出手。 
　　就像现在，当其手掌接触到他脖颈的瞬间，密密麻麻的封印术式便从其身上冒了出来，让他动弹不得。 
　　不仅如此，还有更加强烈的痛苦从灵魂深处涌现，让他难以保持战斗意志。 
　　雪风的双目充血，脸颊上的肌肉不停抽动，整个人明明痛苦不已，但却受限于封印，无法动弹分毫。 
　　青冥就这样近在咫尺的看着对方，让其一点点感受突破封印限制的后果。 
　　(本章完)

第934章 屈服
　　第934章 屈服 
　　大约十分钟后。 
　　痛苦逐渐消减，雪风也重新掌控了自己的身体。 
　　然而，看着近在咫尺的青冥，他却是不敢再继续出手了。 
　　对面，青冥好似察觉到了他态度的转变，语气平淡道：“怎么样？还要继续吗？” 
　　闻言，雪风不答，只是双目紧盯着的青冥，开口问道：“你究竟想做什么？” 
　　青冥也没有逼迫对方必须给出一个承诺，因为他知道，这是不可能的。 
　　所以，他直接跳过了这个话题，开始回答对方的问题，就听他说道：“没什么，只是想请你帮一个忙而已。” 
　　“帮忙？” 
　　雪风疑惑道。 
　　“没错。” 
　　青冥回道。 
　　“什么忙？” 
　　雪风再次问道。 
　　“很简单，就是在我需要的时候，施展你的冰遁。” 
　　青冥讲出了自己的需求。 
　　然而，雪风听到这个诉求，却是一头雾水，满心疑惑道：“施展冰遁？什么意思？” 
　　青冥也没有想着隐瞒，而是直接了当道：“我要学会冰遁的力量。” 
　　“不可能！” 
　　听到青冥这个回答，雪风几乎没有任何思考便给出了自己的答案。 
　　他说道：“你没有我们雪之一族的血脉，怎么可能从我这里学会冰遁？这不可能！” 
　　然而，听到对方这斩钉截铁的话语，青冥的表情却是没有任何变化，只是一脸平静的看着对方。 
　　被青冥这种目光看得有些不太自在，雪风正要再说些什么，忽然，他想起了昨晚那人施展的熔遁。 
　　‘等等~’ 
　　‘如果这人是青冥伪装的，那么’ 
　　一时间，雪风也不自信起来。 
　　好似可以察觉到对方心里想什么，青冥沉默了片刻，然后抬起自己的右手，念头一动，聚集了一团熔遁查克拉。 
　　接着，他令其发生形态变化和性质变化，最终变成了一滩流淌的熔岩。 
　　“竟、竟然真的是你！可这怎么可能？” 
　　看到心中所想被证实，雪风口中不禁呢喃出声。 
　　忽的，他好似想到了什么，连忙朝四周张望，道：“这是幻觉，对不对？你一定是施展了某种幻术，让我看到了这一切。” 
　　说话间，雪风闪电般的出手，手掌呈爪型，再次掐向了青冥的咽喉位置。 
　　但很可惜，一切就如刚刚的重演。 
　　不等其手掌真正接触到青冥，熟悉的封印术式便再次出现，限制了他的行动。 
　　与此同时，发自灵魂的痛苦也再次出现，以更加强烈的姿态，席卷了雪风的全部身心。 
　　饶是有‘封心锁魂·契约瞬身之印’的束缚，其身体也在肉眼可见的颤抖。 
　　很显然，这一次的痛苦，远超上一次。 
　　不仅仅是痛苦的程度，还有持续时间，其也超过了上次。 
　　上次，其仅仅只持续了十分钟。 
　　而这一次，足足持续了一刻钟，痛苦才逐渐退去。 
　　恢复对身体掌控的瞬间，雪风便再也坚持不住，双腿一软，单膝跪在了地上。 
　　他五指收紧，死死的扣到了泥土里。 
　　很显然，这是强烈痛苦刺激的后遗症，就跟前世不幸截肢后的幻痛差不多 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　足足过了数分钟，他才彻底缓过劲来。 
　　收回手掌，重新站起。 
　　这一次，雪风看向青冥的目光中，已然满是忌惮。 
　　这样给予人极致痛苦的封印术，说实话，别说见过了，就是听，他都没有听过。 
　　考虑到青冥天才的名气，他有理由怀疑这个名不见经传的封印术，是青冥自行开发的。 
　　而能开发出这种封印术，那心得有多黑 
　　所以，他决定还是先顺着青冥的意思来，然后再考虑逃脱的事情。 
　　至于像刚刚的试探，还是算了吧！ 
　　没错，刚刚他一口咬定眼前的一切都是幻觉，并非他真的觉得这是幻觉，而是想趁机再试探一次，看能否拿下青冥罢了。 
　　事实证明，他失败了。 
　　那个封印术发动，根本无需青冥主动操控。 
　　这也就是意味着，他根本不可能通过拿下青冥来摆脱封印的限制。 
　　并且，根据前后两次他出手之后的痛苦程度，雪风怀疑，再继续试探下去，他恐怕还没有逃走，就得先疼死在这里。 
　　所以，还是先答应青冥的要求，然后再徐徐图之为好。 
　　一切就如青冥所预料的那样，雪风并没有真正鱼死网破的魄力。 
　　不过，这也很正常，蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？ 
　　察觉到对方的目光变了，青冥便不再纠结，直接开始提自己的要求，就好似刚刚的事情都没有发生过一般。 
　　雪风也没有再做什么小动作，只是认真的聆听着。 
　　这既是为了防止青冥找借口惩罚于他，也是为了了解青冥的思路。 
　　既然青冥可以掌握熔遁的力量，现在又盯上了他们一族传承的冰遁，那就说明青冥有一定的把握。 
　　如此，其思路或者说方法，就值得学习。 
　　若他可以带着这个方法逃离此地，那么他们雪之一族说不定会因此晋升一流的血继家族。 
　　对于他的想法，青冥并不知道，若是知道了，肯定会给对方一句想屁吃。 
　　别说他的办法就是忍界流传最广的融合之法，根本没有多少秘密可言，能成功全靠自身的努力和面板的帮助。 
　　就算有，对方拿到了这个办法，也不可能逃出这座孤岛，也别想将丁点消息传递出去。 
　　为了确保这一点，青冥昨晚回来之后，可是费尽心思，在雪风的‘封心锁魂·契约瞬身之印’上留下了大量的限制。 
　　这种情况下，若对方还能逃离，那青冥就该怀疑人生了。 
　　于是，就这样，两人各怀鬼胎，一个认真说，一个认真记，配合得倒是默契。 
　　费了差不多半个小时，青冥将雪风接下来要做的事情，还有需要遵守的规则，全都告诉了对方。 
　　最后，也不管对方难看的脸色，便先一步离开了。 
　　至于任务正式开始，那还要等到明天才行。 
　　这倒不是青冥有什么工作没有准备到位，而是他知道，雪风肯定不会全盘接受他的说辞。 
　　接下来，对方肯定还会一一验证。 
　　而今天这一天，就是他留给对方验证用的。 
　　只有对方暂时死心了，才能更好的完成他的要求。 
　　同时，这也是他查漏补缺的机会。 
　　(本章完)

第935章 开始
　　第935章 开始 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　天蒙蒙亮。 
　　青冥便找上了雪风。 
　　看得出来，对方昨晚睡得并不安稳，不仅有着浓重的黑眼圈，整个人也显得萎靡不振，好似承受了什么大的打击一般。 
　　事实上，也的确如此。 
　　昨天，在他交代完对方需要做的事情和要遵守的规定，假装离开后，其就在测试各种逃脱这里，以及向外传递消息的方法。 
　　然而，其能想到的方法，青冥都做了预防。 
　　这就导致其不仅没能找到什么漏洞，更是因为不断突破封印的限制，而遭到了接连不断的痛苦惩罚。 
　　这一度让雪风非常崩溃。 
　　当时，影分身隐藏在暗中，看着对方痛得死去活来的样子，还真担心其彻底放弃希望。 
　　然后，开始摆烂。 
　　最终，影响他修行的进度。 
　　好在，能够觉醒血继限界，还能成为上忍，雪风的意志还算坚定，即便迟迟没有找到漏洞，也还是没有彻底放弃。 
　　这让青冥稍松了一口气。 
　　不过，没有放弃，并不意味着对方可以睡得安稳。 
　　昨天晚上，其翻来覆去，根本就没有睡着，满脑子都在想青冥今天要他做的事情。 
　　如此，也就造成了他现在看到的，对方这副‘颓废’的模样。 
　　无视对方这种状态，青冥直接道：“准备好了吗？好了的话，咱们就开始吧！” 
　　闻言，雪风有气无力的点了点头。 
　　见状，青冥直接转身，朝外面走去。 
　　对了，雪风现在居住的地方，就是他曾经用来关押团藏和涉木的地下空间，也是今后很长一段时间，对方休息的地方。 
　　看着青冥的背影，雪风脸上‘颓废’的表情一变，眸子深处闪过了一抹凌厉。 
　　但很快，这抹异样就被他收了起来。 
　　抬步，跟着青冥，离开了地下空间。 
　　两人来到孤岛上，一阵海风吹过，让人不禁打了一个寒颤。 
　　青冥随意紧了紧自己的衣物，然后来到一块还算平坦的地面，转头看向雪风，道：“好了，就这吧。” 
　　雪风闻言，沉默的止住脚步，站在了距离青冥两三米远的地方。 
　　青冥满意的点了点头，然后道：“接下来，我会解除你身上的限制，你必须听从我的命令，释放你的冰遁。” 
　　听到解除限制，雪风眼睛适时亮了一下，然后迅速收敛，道：“我知道了。” 
　　“很好。” 
　　听到对方的回答，青冥好似没有任何防备一般，点头应了一声，然后抬手结印，解开了对方身上‘封心锁魂·契约瞬身之印’的部分限制。 
　　随之，雪风只觉得心头一松，好似有什么枷锁消失了一般。 
　　近乎本能的，雪风便知道，自己可以重新施展冰遁了。 
　　甚至 
　　是对青冥发起攻击！ 
　　隐蔽的看了眼两三米远的青冥，雪风按捺住了立刻出手偷袭的打算，他不相信掌控着封印的青冥会想不到这一点。 
　　所以. 
　　‘暂时还不能动手！’ 
　　雪风心中如此想到。 
　　而另一边，见对方迟迟没有动作，青冥稍微有些失望。 
　　他还在想着，雪风会不会趁机再搞一波偷袭。 
　　这样，他顺势还可以再压对方一波。 
　　但很可惜，其并没有这么冲动。 
　　‘不过，也无所谓了’ 
　　如果他愿意，完全可以在解开对方施展冰遁权限的同时，封禁其对他出手的可能，但他没有这么做。 
　　这倒不是他喜欢找刺激，而是这样可以给对方留下一点希望，从而不至于让其摆烂。 
　　至于对方什么时候利用这个漏洞对他发起偷袭，那完全取决于对方。 
　　他只需对方配合自己开发冰遁即可。 
　　这样想着，青冥不再浪费时间，立刻开口道：“好了，你先凝聚一团冰遁查克拉让我看一下。” 
　　闻言，雪风没有异议，顺从的伸出右手，念头一动，在掌心凝聚出了一团冰遁查克拉。 
　　就见一团散发着氤氲寒气的雾团出现，给人一种直达灵魂的寒冷。 
　　青冥仔细感受了片刻，摇了摇头，道：“不行，你转化查克拉的速度太快了，将这个过程放慢。” 
　　“放慢.” 
　　听到这个要求，雪风沉吟了一会，然后散去掌心的冰遁查克拉，接着重新凝聚出了一团寒雾。 
　　看到这个过程，青冥依旧摇头道：“不行，还是太快了。” 
　　闻言，雪风也没有表现出不耐烦，而是立刻散去掌心的查克拉，然后重新凝聚。 
　　“还是快了。” 
　　青冥继续道。 
　　雪风第四次凝聚出了冰遁查克拉。 
　　“不行，再慢一点。” 
　　雪风第五次散去了查克拉，然后又重新凝聚出了一团冰遁查克拉。 
　　青冥感受片刻，然后再次摇头，道：“再慢！” 
　　闻言，雪风稍微准备了一下，才开始重新凝聚冰遁查克拉。 
　　这一次，其速度更慢。 
　　就这样，在青冥重复不断的要求下，雪风逐渐抵达了自身的极限，用最慢的速度，转化出了一团冰遁查克拉。 
　　感受着其掌心的冰遁查克拉，回顾其刚刚将普通查克拉转化为冰遁查克拉的全过程，青冥神色稍微有些难看。 
　　无他，在这个过程中，他依旧没有太大收获。 
　　而看其吃力的模样，青冥便知道，再继续让其放慢这个过程已经不太现实了。 
　　‘必须另想办法！’ 
　　心中这样想着，青冥念头一动，再次开口道：“就按照刚才的速度，你重新凝聚一团冰遁查克拉。” 
　　闻言，雪风虽然有些不解，但还是照办了。 
　　然而，就在他准备转化查克拉的时候，一股强烈的窥视感传来。 
　　这一刻，雪风只觉得自己全身上下都被人看透了。 
　　‘这熟悉的感觉.’ 
　　“是白眼！” 
　　雪风不由得惊叫出声，然后立刻朝着青冥的双眼看去。 
　　然而，他并没有看到预想中的白眼。 
　　但这熟悉的感觉，雪风绝对不会认错。 
　　在第三次忍界大战期间，他和一名日向一族的上忍进行过一场殊死搏斗，对方全力催动白眼的时候，他就有这种被人完全看透的感觉。 
　　‘可青冥不是宇智波一族的忍者么，怎么会有白眼？’ 
　　‘另外，他的白眼又在哪里？’ 
　　一时间，各种杂七杂八的念头浮现在了雪风的脑海，让他准备凝聚的冰遁查克拉也停了下来。 
　　青冥看出了对方的异样，也猜出了他可能知道了自己动用的手段。 
　　但那又怎么样呢？ 
　　其又无法逃离这座岛屿，就算知道一些秘密，也没有办法告知外人。 
　　所以，他一脸平静的问道：“怎么停下了？继续！” 
　　“哦~” 
　　听到青冥的要求，雪风这才回过神来。 
　　他也不敢多问，只能一边紧盯着青冥的双眼，一边继续按照刚才的速度，凝聚冰遁查克拉。 
　　而这一次，有了白眼的透视能力后，青冥终于是摸到了一些门道。 
　　(本章完)

第936章 走上正轨
　　第936章 走上正轨 
　　“原来是这样” 
　　沉吟一声，青冥随即让雪风停止了冰遁查克拉的直接转化，而是在双手掌心，各凝聚出了一团水遁查克拉和冰遁查克拉。 
　　接着，让其将两者合在一起，融合成为冰遁。 
　　然而，明明之前可以凝聚出冰遁的雪风，这一次却失败了。 
　　对此，雪风也很意外。 
　　他非常清楚，自家拥有的冰遁血继限界，不像辉夜一族的尸骨脉，也不像宇智波一族的写轮眼和日向一族的白眼，必须有相应的血脉，才能觉醒。 
　　自家的冰遁，是可以通过融合风遁和水遁觉醒的。 
　　但是，自己竟然做不到。 
　　这不禁让他有些发懵。 
　　然而，青冥对此却不觉得意外。 
　　很简单，前天晚上他趁着雪风昏迷，施展‘读心之术’读取对方记忆的时候，知道其是一个天才，很小的时候，就自行觉醒了冰遁血继限界。 
　　这就导致其完全没有经历过融合风遁和水遁的这个过程。 
　　如此，也就形成了现在的思维盲区。 
　　对他来说，融合风遁和水遁得到冰遁，远没有凭借血脉本能，直接调动查克拉，转化出冰遁方便。 
　　这就跟习惯了打火机的人，不会用钻木取火一般，明明知道有这个途径，但却不一定可以做到。 
　　然而，青冥现在需要的，正是钻木取火这个过程。 
　　好在，已经懂得使用打火机的人，再学会钻木取火，也不是什么难事。 
　　就像现在，在青冥的要求下，雪风仅仅尝试了几次，就找到了感觉。 
　　青冥估计，其最多一两天，就能完成这一步，用更加原始的方式，凝聚出冰遁查克拉。 
　　这个速度，对比青冥费了近三个月才融合出的熔遁血继限界，不知道快了多少。 
　　不过，青冥也不羡慕。 
　　对方利用这种方式开发冰遁，本就是吃了血脉觉醒的红利，相当于由果及因，过程自然会顺畅许多，常人根本难以模仿。 
　　他现在需要做的，是仔细观察和感受对方重新开发出冰遁的这个过程，从中找到属于自己的路。 
　　至于其他的，都是细枝末节！ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一个小时后，青冥喊停了有些疲累的雪风，道：“好了，接下来，你有一刻钟的时间休息，这是兵粮丸，补充一下消耗。” 
　　说话间，他将几颗兵粮丸抛给了雪风，避免对方饿死。 
　　接着，便转身离开了此地。 
　　看着他离开背影，雪风将手中的兵粮丸塞进口中，咀嚼几下后，咽了下去，默默恢复自身的消耗。 
　　而另一边，见脱离雪风的视野后，青冥立刻解除了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开，他整个人都崩解为了一股查克拉，裹挟着过去一段时间的记忆，顺着冥冥中的联系，回归了本体。 
　　······ 
　　火之国。 
　　南部海域。 
　　那座海岛上。 
　　正在施展‘映心之术’刺激写轮眼进化的青冥，忽的停下了动作。 
　　一段记忆凭空浮现在他的脑海。 
　　青冥只是一扫，就知道这段记忆是谁的。 
　　随即，立刻认真浏览起来。 
　　起初，他还不觉得什么。 
　　但片刻后，他猛的睁开了眼睛，眸中满是喜意。 
　　无他，根据影分身的记忆，青冥已然做出了判断，有雪风作为参考，他开发出冰遁的时间，至少会比预计的缩短一个月。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的提升。 
　　如此，由不得他不高兴！ 
　　‘看来，抓捕雪风这一步是走对了！’ 
　　这样想着，青冥站起身，抬眼望向了岛内岛外正在修炼的影分身，尤其是那些抓耳挠腮尝试开发冰遁的影分身。 
　　看着他们纠结的模样，青冥摇了摇头，随即念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，场中一百五十道影分身全部消失不见。 
　　与此同时，大量的记忆信息涌入青冥脑海。 
　　青冥迅速将其浏览完毕，该消化的修行经验全部消化。 
　　然后，立刻重新施展出了‘多重影分身之术’，分出了一百五十一道影分身。 
　　其中，一百五十道影分身和刚刚一样，分成了两部分，分别修炼‘灵化之术’和开发冰遁血继限界。 
　　‘灵化之术’就不谈了，还是和以往一样，按部就班的积攒熟练度。 
　　但开发冰遁血继限界的那些影分身就不同了。 
　　刚一开始修炼，他立刻就察觉到了前后的差别。 
　　如果说以前这些影分身开发冰遁只是无头苍蝇乱窜的话，那么现在则是有了一个明确的目标。 
　　如此，修行起来，自然是事半功倍，整个过程都顺利了许多。 
　　虽然仍旧不可能一步到位，直接成功，但怎么着也算是步入了正轨。 
　　收回思绪，青冥将目光投向了最后一道影分身，他开口道：“好了，这边已经可以了，你去吧！” 
　　“嗯。” 
　　这道影分身闻言，也没有废话，点头应了一声，便锁定大洋深处的那座孤岛，发动了‘飞雷神之术’。 
　　没错，青冥让影分身来回那座孤岛和这座岛屿，用的都是‘飞雷神之术’。 
　　这样，虽然会‘浪费’他一点查克拉，但总的来说，还算可以接受。 
　　毕竟，他又不可能将雪风带到这里来，所以也只能用这种方式，节约时间。 
　　不过，说真的，这样其实也浪费不了多少查克拉，因为青冥已经准备从雪风那里抽取查克拉弥补自身的损耗了。 
　　对方作为一名上忍，而且还是觉醒了血继限界的上忍，体内的查克拉并不少，最起码超过了一卡的水准。 
　　另外，其查克拉恢复速度也不低。 
　　青冥估计，若是给其提供充足的兵粮丸，其每天在向他展示完冰遁的融合技巧之后，大概率还能有两到三万点查克拉的空闲。 
　　这些查克拉，就是青冥的目标。 
　　或许其不能完全填补他施展‘飞雷神之术’的损耗，但能弥补一些是一些。 
　　收敛思绪，青冥不再胡思乱想，转而重新坐回石台上，施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　就这样，每过一个小时，前往那座孤岛的影分身就会主动崩解自身一次，借着记忆回归的机会，将自己从雪风那里获得的感受与经验，全盘交给青冥本体。 
　　然后，青冥本体再结合过去一个小时影分身们的修行经验，将之变成新的起点，再次开始新一轮的修炼。 
　　如此，一步一个台阶，青冥对于如何利用风遁和水遁，融合出冰遁，更加的有心得了。 
　　而他的修炼，也重新走上了正轨。 
　　(本章完)

第937章 圆满与意外之喜（二合一）
　　第937章 圆满与意外之喜（二合一） 
　　光阴似箭，日月如梭。 
　　转眼间，三周多过去了。 
　　在这三周多的时间里，雪风没有搞什么幺蛾子，对于他的要求，配合得都相当积极。 
　　当然，这也有可能是因为对方发现按照他的要求进行尝试后，可以增加自身对于冰遁的掌控力，从而进一步挖掘血脉中的力量。 
　　所以，才会如此配合。 
　　不过，不管怎么样，对方的存在，都给他带来了巨大的帮助。 
　　青冥估计，最多再有一个月的时间，他就能成功融合风遁和水遁，开发出冰遁血继限界。 
　　届时，他所掌握的查克拉融合技巧将再多一门，距离融合全部七种查克拉性质变化，掌握血继网罗的力量也将再进一步。 
　　至于雾隐村那边. 
　　对方在发现雪风失踪后，的确是调查了一阵。 
　　但很可惜，青冥的行踪过于隐秘，再加上抓捕过程也是干净利落，并没有留下多少有用的痕迹。 
　　所以，对方在一番调查无果后，便只能暂且放弃。 
　　这让青冥少了很多麻烦。 
　　而除了对开发冰遁血继限界的理解加深外，过去三周多的时间里，他的‘灵化之术’也来到了晋级的边缘。 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　就见其上，他的‘灵化之术’的熟练度已然达到了lv9（99150/100000），距离晋升lv10（0/0）的圆满之境，只差八百多点熟练度。 
　　按照现在他练习此术积攒熟练度的速度，最多只需三个小时的时间，就能成功攒够。 
　　届时，其便能升级。 
　　其实，如果从头开始算起的话，他应该早就能将此术肝到满级了。 
　　但过去三周多的时间里，他休整了两次，又执行了两次任务，总共耽误了四天多的时间，这才拖到了今天。 
　　不过，也无所谓了，反正差不了几天。 
　　这样想着，青冥关闭了面板，然后抬手结印，再次施展‘多重影分身之术’，分出了一百五十一道影分身。 
　　还是和以往一样，其中一百五十道影分身继续练习‘灵化之术’，并开发冰遁血继限界。 
　　最后一道则施展‘飞雷神之术’，离开了此地，前往关押雪风的那座孤岛。 
　　至于他自己. 
　　上一轮修炼，他在施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　是以，这一轮该强化身体了。 
　　念及于此，青冥调集查克拉，施展出了‘雷遁查克拉模式’。 
　　噼啪~ 
　　就听一道雷鸣声响起，一层‘雷遁光膜’在他体表出现。 
　　然后，青冥锁定海沟底部的一道飞雷神印记，施展出了‘飞雷神之术’。 
　　没错，这一次，青冥没有传送到海沟附近，而是一步到位，直接传送到了海沟底部。 
　　之所以会这样，原因也很简单，那就是在过去三周多的时间里，他已经适应了海沟底部到海岛上的压力骤变。 
　　如此，自然就不用再浪费时间，在海沟附近中转一次了。 
　　而海沟底部，也是他现在强化身体的地方。 
　　并且，在接下来很长一段时间内，他大概率都不会换地方了。 
　　无他，附近已经没有其他什么地方，比这里的环境更加恶劣了。 
　　这里就不得不说，他先前预防式的追投五万点查克拉在强化身体上，实在是有先见之明。 
　　最起码，在抵达海沟底部后，他不用再额外分配查克拉了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速适应周围的环境，待体表的‘雷遁光膜’不再发生变化后，他收敛思绪，立刻开始了身体方面的强化。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，三个多小时过去了。 
　　青冥的修炼也进行了三轮。 
　　刷~ 
　　悄无声息的，青冥的身影再次出现在了海岛上。 
　　湿漉漉的海水自他身上落下，青冥念头一动，在体表凝聚出了一层火遁查克拉。 
　　瞬息间，这些海水就被蒸干了。 
　　稍微等了一会，青冥脑海中突然浮现了一段记忆，其赫然就是前往大洋深处那座孤岛上的影分身的记忆。 
　　很显然，经过二十多天的配合，影分身已经和他相当默契了。 
　　这边，他刚刚结束修炼。 
　　那边，对方就崩解了自身。 
　　可以说，一分钟都没有耽误。 
　　闭上眼睛，青冥迅速浏览这些记忆。 
　　不一会，他就将影分身从雪风那里获得的感受与经验记在了脑子里。 
　　接着，他再次解除‘多重影分身之术’，崩解了其他一百五十道影分身。 
　　瞬间，大量的记忆信息涌入他的脑海。 
　　青冥集中精神，继续消化这些影分身的修行经验与记忆。 
　　以往，这一步大约只会费他一刻钟的时间。 
　　但这一次，他足足消化了半个小时，这才重新睁开了眼睛。 
　　而之所以会耽搁这么长的时间，原因也很简单，那就是他的‘灵化之术’晋级了。 
　　回忆着脑海中刚刚浮现的种种明悟，以及突然增加的精神力，青冥脸上不禁露出了一丝笑容。 
　　“面板！” 
　　青冥心中默念道。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：14岁 
　　体质：26 
　　精神：26→27 
　　查克拉：542000（737844→783924） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（4937/100000）→（7982/100000） 
　　白眼（3538/5000）→（4020/5000） 
　　木遁（850/1000）→（970/1000） 
　　*熔遁（1/1000）→（150/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（8719/10000）→lv6（9559/10000） 
　　灵化之术：lv9（99150/100000）→lv10（0/0） 
　　查克拉掌控：lv8（3600/50000）→lv8（4100/50000） 
　　圆满技能：】 
　　没错，随着他的‘灵化之术’晋升lv10（0/0）的圆满之境，他的‘精神’属性意外增长了一点。 
　　这也是他刚刚感受到的精神力猛增一截的原因。 
　　而之所以会发生这样的事情，青冥估计，跟‘灵化之术’的修行与灵魂密切相关有关。 
　　众所周知，精神力是灵魂所衍生的一种力量，如果灵魂发生了蜕变，那么由此衍生的精神力增加，就是一件很正常的事情。 
　　甚至，青冥觉得，以往他的‘精神’属性之所以会因为写轮眼的进化而提升，也是因为写轮眼的进化，促使他的灵魂发生了某种程度的蜕变。 
　　所以，这一次‘精神’属性的提升，看上去有些意外，实际上却是理所当然。 
　　这个念头在脑海中闪过，青冥不再多想，转而抬起双手，瞬息间完成结印，施展出了‘灵化之术’。 
　　再次质变后的‘灵化之术’，用起来更加的顺畅了。 
　　仅仅只是瞬间，他的灵魂就钻出了身体，裹挟着本体大约九成查克拉，漂浮在了空中。 
　　没错，就是九成。 
　　lv7时，其最多只能携带本体五成的查克拉，lv8时变成了六成，lv9时产生质变，达到了八成。 
　　而现在，则变成了九成。 
　　别看仅仅只提升了一成，那是因为越接近极限，提升的难度就越大。 
　　所以，这一成的分量可不轻。 
　　而有了九成的查克拉，他活化后的灵魂，无论是活动时间，还是活动距离，都会提升不少，攻击性自然大大增强。 
　　而除了攻击性外，便是感知力的提升了。 
　　青冥闭上眼睛，仔细感应周围的一切。 
　　空气中，大海咸湿的味道。 
　　水里，鱼儿轻盈游动的声音。 
　　远处，海鸟扑击海面，叼起食物的声音。 
　　一切的一切，都是那么的清晰。 
　　这让青冥不禁沉浸在了其中。 
　　良久之后，他才重新睁开了眼睛。 
　　回顾刚刚的一切，青冥得出了结论，就和以往一样，这次晋级之后，他无论是基础感知，还是对特定查克拉的感知，范围都再一次提升了十倍。 
　　换言之，他现在施展‘灵化之术’，基础感知范围将是常态下的一万倍，对特定查克拉的感知则是十万倍。 
　　可以说，已经初步达到了他先前预想中的“足不出户，便知天下事”的境界。 
　　不得不说，这样类似于“全知全能”感觉，十分让人着迷。 
　　但很可惜，维持这样的状态，查克拉消耗太大，且青冥顾忌灵魂和肉体的隔阂，所以测试完毕后，他就解除了‘灵化之术’。 
　　视线重新回到‘精神’属性上，青冥开始查探因其增长而带来的其他方面的提升，主要是理论查克拉上限和查克拉恢复速度。 
　　上一次，他的‘体质’属性提升，理论查克拉上限增加了1500000点，查克拉恢复速度增加了800000点。 
　　这一次，提升或许没有那么大——毕竟上次是他的‘体质’属性和‘精神’属性恢复平衡，各项提升都超过了平常——但也不会太小。 
　　毕竟，基础属性越往后，提升的难度就越大，但相应的，其所带来的收获也会水涨船高。 
　　是以，青冥估计，这次的提升也不会太小。 
　　不过，具体如何，还要进行一番测试。 
　　这样想着，青冥开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘身体的潜力。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥暂停了查克拉的提炼。 
　　然后，他根据身体上的变化，预估出了这次‘精神’属性提升所带来的理论查克拉上限的提升——1200000点！ 
　　没错，就是一百二十万点查克拉。 
　　这个提升幅度，虽然不及上次的一百五十万点，但也不少了。 
　　这样一来，他的理论查克拉上限便达到了前所未有的6550000（=5350000+1200000）点！ 
　　想着这个数值，再看面板上自身不到八十万点的查克拉上限，青冥只觉得任重道远。 
　　不过，经过这么长时间的提升，他的‘查克拉提炼术’的熟练度也已经来到了lv6（9559/10000），距离晋升lv7仅差441点熟练度。 
　　按照现在每天二十四点熟练度来计算，只需十九天不到的时间，其便能成功晋级。 
　　届时，他挖掘身体潜力的速度必将猛增一截。 
　　如此，也就不用再看着庞大的潜力而干着急了。 
　　收敛思绪，青冥稍作调整，然后测试起了查克拉的恢复速度。 
　　就和以前说的一样，这部分主要分为两方面，其一是运转‘查克拉提炼术’恢复的查克拉，其二则是身体自然恢复的查克拉。 
　　前者，因为他的‘查克拉提炼术’未曾晋级，且已经是每天二十四小时不间断的运转了，升无可升，所以没有必要测试。 
　　接下来，只需测试身体自然恢复查克拉的速度，就能得出这次提升了多少。 
　　一念至此，青冥停掉了‘查克拉提炼术’的被动运转，使得其所恢复的查克拉归零。 
　　接着，他计算好时间，开始观察面板上，查克拉一栏，查克拉量的变化。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　一分钟、两分钟、三分钟 
　　很快，十分钟过去了。 
　　青冥停止了计算。 
　　再看面板 
　　过去的十分钟里，他的查克拉量增加了29166点！ 
　　十分钟是29166点，一个小时就是174996点，一天二十四个小时，那便是420万点。 
　　而在这之前，他每天身体可以自行恢复的查克拉为360万点。 
　　换言之，这次增长了六十万点。 
　　这个数字虽然比不上上次‘体质’属性提升时的八十万点，但也已经不错了。 
　　而这，还只是一个开始。 
　　经过一个月的刺激进化，他的写轮眼的进化度已经从（4937/10000）提升到了（7982/100000）。 
　　按照现在每天投入两百万点查克拉，获得一百点进化度来计算，只需二十天左右，其就能成功突破（10000/100000）的关卡。 
　　届时，他的‘精神’属性大概率还会提升一点。 
　　相应的，无论是理论查克拉上限，还是查克拉恢复速度，都会猛增一截。 
　　而且，这次‘灵化之术’圆满，‘精神’属性提升，让他每天总共多出来了2100000（=1500000+600000）点可以自由支配的查克拉。 
　　这些查克拉，他也不会放着不动。 
　　他打算更改一下先前的计划，将其中五十万点查克拉分配给写轮眼，将其承载力拉满。 
　　这样一来，他的写轮眼每天可以获得的进化度将达到126~127点。 
　　如此，只需半个月出头的时间，他的写轮眼的进化度就能达到（10000/100000）的关卡。 
　　届时，‘精神’属性再次提升，理论查克拉上限和查克拉恢复速度还会进一步增加。 
　　所以，青冥才说这次仅仅只是一个开始。 
　　收敛思绪，青冥看向了剩余的查克拉——二百一十万点查克拉，减去五十万点，还剩下一百六十万点查克拉。 
　　这些查克拉，青冥打算分出一百万点，用于白眼的温养，剩下六十万点，则准备投入到对冰遁的开发中。 
　　如此，他不仅可以更快的开发出冰遁血继限界，也可以快些提升白眼的进化度。 
　　至于说，时间不够用的问题 
　　这个不用太担心！ 
　　的确，增加写轮眼的投入后，势必会让他费更多的时间，施展‘映心之术’。 
　　同样的，三百五十点查克拉的投入，也会让他温养白眼的时间，从两个半小时延长到三个半小时。 
　　但现在，他的‘灵化之术’已经圆满，今后不用再分出影分身进行修炼了。 
　　这样腾出来的影分身，不仅可以消化他在开发冰遁上多投入的六十万点查克拉，也可以覆盖他在‘映心之术’和温养白眼上多的时间。 
　　另外，随着‘精神’属性的提升，他已然可以同时分出更多的影分身进行高强度修炼了。 
　　如此，又可以抵消部分时间上的需求。 
　　所以，总的来说，时间应该是不会缺的。 
　　不过，具体如何分配，还需他费一些心思，仔细调整一番。 
　　(本章完)

第940章 突破 再次提升与决定（二合一）
　　第940章 突破 再次提升与决定（二合一） 
　　站在悬崖边，青冥看着雪风那飘飘扬扬洒向大海的骨灰，眸中闪过了一抹遗憾之色。 
　　若非对方突然发难，有其作为辅助，最多再过半个月的时间，他应该就能融合风遁和水遁，成功开发出冰遁。 
　　“可惜了” 
　　青冥嘀咕一声。 
　　不过，转念间，他又想到，或许就是因为这个，对方才选择了动手。 
　　对方和他相处了这么长的时间，自然明白他的进度。 
　　换位思考一下，若他是阶下囚，肯定也会担心敌人事成之后，杀人灭口，卸磨下驴。 
　　就算不卸磨下驴，作为敌人，雪风肯定也不愿他掌握更加强大的力量。 
　　尤其是这股力量还是自己家族传承的血继限界。 
　　是以，无论从哪种角度看，雪风最终选择动手都是必然的。 
　　至于其为何会选择在早上. 
　　其实道理也很简单，每天晚上休息之前，他都会施展‘查克拉吸收术’，将其体内白天未曾用完的查克拉抽取一空，以填补自身频繁动用‘飞雷神之术’的消耗。 
　　换言之，早上就是其状态最好的时候。 
　　而其没有选择在他第一轮修炼时就直接动手，则是为了装出顺从的样子，好让他误以为一切都和往常一样，从而产生麻痹心理。 
　　事实上，他也的确松懈了。 
　　否则，影分身不至于被一击而溃。 
　　但这并不是什么致命失误，由他费了大量精力开发的s级技能——‘封心锁魂·契约瞬身之印’的强大远超对方想象。 
　　是以，最终还是他更胜一筹。 
　　不过，就如刚刚所说的那样，没了对方的辅助，他成功开发出冰遁的时间必然会出现一定的延后。 
　　现在是四月初，青冥估计，恐怕得等到四月中下旬，他才能完成这一步。 
　　而在这之前，他则会先一步将写轮眼的进化度提升到（10000/100000）以上，同时将‘查克拉提炼术’的熟练度肝到lv7。 
　　想到这，青冥便没有心思浪费时间了。 
　　他迅速去了一趟雪风居住的地下空间，将里面其所留下的一切痕迹统统抹去。 
　　紧接着，他又在岛屿上走了一遍，将对方过去几天，借着为他展示冰遁力量而创造的一些奇景，也抹了去。 
　　待做完这些后，他才施展‘飞雷神之术’，传送回了火之国南部海域的那座海岛。 
　　之后的事情就很简单了，总结下来就两个字——修炼！ 
　　青冥就好似忘记了雪风这个人一般，开始了独自一人的苦修。 
　　······ 
　　一晃，又是两天过去了。 
　　这天下午。 
　　当青冥再一次施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化的时候，一层无形的薄膜好似被他捅破。 
　　一瞬间，青冥的永恒万筒写轮眼不自觉开启。 
　　就见其中，那宛若黑色太阳一般的纹，陡然变得异常深邃，也精致了许多。 
　　与此同时，包裹在纹周边本就猩红的瞳仁，此刻也变得更加猩红了，真就好似鲜血浇灌而成一般，望之令人生畏。 
　　一股强大的感觉自青冥心底涌出，他沉浸在这种感觉中许久，这才回过神来，嘀咕道：“终于是突破了.” 
　　感受着如预期中一般，开始增长的精神力，他立刻解除了‘多重影分身之术’，让自身恢复完全状态。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，岛内岛外，全部一百八十道影分身皆崩解消散，化为了一股股查克拉，裹挟着过去几十分钟的修行经验与记忆，回归了青冥本体。 
　　没错，就是一百八十道影分身。 
　　这是上次‘灵化之术’圆满，‘精神’属性得到反馈，提升之后，他可以同时维持的进行高强度修行的影分身数量。 
　　可以预见，这次过后，其数量还会进一步提升。 
　　当然，这些都是后话。 
　　目前来说，他最重要的，还是尽快吸收和消化脑海中浮现的大量记忆信息，然后同步适应暴涨的精神力。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　一抹精芒在他眸中闪过。 
　　与此同时，一股无形的威压自他身上散发开来。 
　　就是青冥，此刻也不得不感慨，从永恒万筒写轮眼到轮回眼，每一次小的突破，都堪称一次质变，其对他瞳力的提升，只能用明显来形容。 
　　现在，若让他对上宇智波止水，不谈永恒万筒写轮眼对普通万筒写轮眼不会失明的优势，单是瞳力本身，青冥都有信心彻底压过对方。 
　　若是让他再突破几次，那就算不用‘天之御’，青冥也有信心无视对方的‘别天神’。 
　　的确，‘别天神’号称忍界最强幻术，但只要是幻术，其根基就还在写轮眼，以及瞳力上。 
　　所以，只要瞳力足够强大，那么也是可以做到一力破万法的，如果做不到，只能说，你的瞳力还不够强。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥默念道：“面板！” 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：14岁 
　　体质：26 
　　精神：27→28 
　　查克拉：672000（783924→811572） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（7982/100000）→（10001/100000） 
　　白眼（4020/5000）→（4353/5000） 
　　木遁（1/5000）→（60/5000） 
　　熔遁（150/1000）→（235/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv6（9559/10000）→lv6（9943/10000） 
　　查克拉掌控：lv8（4100/50000） 
　　圆满技能：灵化之术：lv10（0/0）.】 
　　可以看到，他的‘精神’属性再次提升了一点，从27点变成了28点。 
　　随之而来的，就是潜力和查克拉恢复速度的提升。 
　　前者，主要表现在理论查克拉上限上。 
　　青冥收敛心神，全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身的潜力。 
　　一段时间后，他根据自身的变化，估算出了自己的理论查克拉上限，然后计算出了这次潜力的提升幅度。 
　　不过，似乎是因为他的‘精神’属性超过‘体质’属性太多，两者的不平衡在扩大。 
　　所以，这一次，他的理论查克拉上限仅仅提升了一百四十五万点。 
　　虽然仍旧超过了上次‘灵化之术’圆满后，他的‘精神’属性从26点提升到27点所增加的一百二十万点查克拉上限。 
　　但相比起将‘精神’属性从27点提升到28点的‘难度’，这个增幅还是稍微有些小了。 
　　对此，青冥只能期待之后‘体质’属性提升，这两者间的差距缩短，可以释放那部分被压制的潜力。 
　　不然，他可就亏大了。 
　　不过，从以往的经验来看，这个可能性还是非常高的。 
　　所以，他也不是很担心。 
　　而除了理论查克拉上限的提升外，便是查克拉恢复速度的增加。 
　　青冥暂停‘查克拉提炼术’的施展，就这样静静的坐在石台上，暗自计算身体自然恢复查克拉的速度。 
　　有熟练度面板在，他很轻易就得出了较为准确的数据。 
　　就和理论查克拉上限受到两种基础属性不平衡的压制一样，他的查克拉恢复速度也受到了拖累。 
　　大约半个小时的时间，面板上，他的查克拉量仅仅增加了102083点。 
　　按照这个恢复速度来计算，他一个小时可以恢复204166点查克拉，一天二十四个小时，那便是4900000点左右的查克拉。 
　　而在这之前，这个数字为4200000点。 
　　换言之，这次‘精神’属性提升，仅仅只是让他每天多出了700000点可自由支配的查克拉。 
　　这个提升幅度虽然同样强于上次的600000点，但与‘精神’属性从27点提升到28点的‘难度’相比，还是稍显不足。 
　　不过，不管怎么说，他好歹又多出了700000点可自由支配的查克拉。 
　　看着这些查克拉，青冥开始思考如何将它们进行分配。 
　　若是将这些查克拉全部分配给冰遁，其开发速度必然会再次提升一截。 
　　但这个念头仅仅只是在脑海中转了一圈，就被青冥给抛弃了。 
　　倒不是说，这些查克拉投入之后，他就消化不过来了，而是这样做的性价比不高。 
　　现阶段，他所有影分身都用来开发冰遁了。 
　　而可以预见的是，这次‘精神’属性提升之后，他又能分出更多的影分身一同进行高强度的练习。 
　　所以，再多的查克拉，他也能消化。 
　　问题的关键是，这么多的影分身一同进行开发，必然会产生严重的边际递减效应。 
　　或许这样效率是会提升一些，但与在这期间损耗的查克拉相比，却有些得不偿失。 
　　是以，这些查克拉他不能用在冰遁的开发上，最起码不能全部用在其上。 
　　青冥暗自估算了一下，或许再投入四十万点，凑个两百万的整数就差不多了。 
　　至于剩下的三十万点查克拉 
　　存起来？ 
　　青冥有些不甘心。 
　　可他暂时又没有其他技能需要练习. 
　　等等~ 
　　忽的，青冥好似想到了什么，他抬头看向远处的海面，视线仿佛穿透了其中的海水，看到了其下他用来强化身体的海沟。 
　　“或许，我该换一个地方了” 
　　青冥口中发出了一声呢喃。 
　　这里终究只是近海，或许一些地方的海水较深，但肯定不及大洋深处。 
　　若是他可以换一个地方，寻找到更加适合的位置修炼，不仅可以消化这些查克拉，也可以进一步加快身体的强化速度。 
　　而且，这座岛屿他已经待得够久了，虽然暂时还没有发现外人闯入，但换一个地方也挺好。 
　　毕竟，狡兔三窟嘛 
　　想到就做，青冥立刻抽调眉心异空间内的查克拉，将自身的状态补满。 
　　接着，抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，一道人影出现在了场中。 
　　因为继承了青冥的记忆，所以不用他吩咐什么，影分身就转身离开了。 
　　其施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，直接身化青光，飞上了天空，飞向了大洋深处。 
　　在数次前往水之国的过程中，他看到过不少隐藏在大海深处的岛屿。 
　　虽然他从没有详细了解过这些岛屿上的环境，以及周围的海况，但想来应该是有不少适合作为他新据点的。 
　　而此行，影分身的目标就是考察这些岛屿。 
　　石台上。 
　　看着这道影分身离开，青冥收回了目光。 
　　随后，他再度从眉心异空间内抽调了一部分查克拉，使得自己的状态回满。 
　　接着，他施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了一百九十道影分身。 
　　没错，这一次，他足足分出了一百九十道影分身。 
　　虽然现在还没有找到新的据点，但该测试的东西，还是要尽快完成测试。 
　　只有确定了最佳的影分身数量和查克拉投入，他才能在找到新的据点后，立刻展开最高效的修炼。 
　　让一众影分身离开，青冥抬手，施展出了‘雷遁查克拉模式’。 
　　噼啪~ 
　　就听见一道雷鸣声响起，一层‘雷遁光膜’悄然浮现，包裹住了青冥全身。 
　　放开感知，青冥锁定远处海水下方海沟中的飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　刷~ 
　　悄无声息的，青冥消失在了原地。 
　　与此同时，海沟底部，青冥的身影突兀出现。 
　　前后只是一瞬间，他就那从温暖且舒适的海岛上，来到了这冰冷又压抑的海底。 
　　环境上的突然变化，让青冥眉头微皱。 
　　但这只是小问题，更重要的是，压力上的突然变化。 
　　身处几百米深的海底，这里的压力足是外面的好几十倍。 
　　可以看到，在海水流过的地方，青冥体表的‘雷遁光膜’一阵扭曲，连带着被保护在里面的青冥，脸色也是突然一变。 
　　这一刻，他就好似热血上脑一般，涨得面目通红。 
　　最初，遇到这种情况，他得缓好一会，才能适应。 
　　而现在，仅仅数息后，他的面目就恢复了正常。 
　　很显然，随着时间的推移，他对于这样的压力变化越来越适应了。 
　　可以预见，再过一段时间，或许是一个月，又或许是两个月，最迟不超过三五个月，他就能完全适应这种环境。 
　　届时，这处海底对他来说，就不是什么恶劣环境了。 
　　这样一来，他再想借用这种外部压力，使得身体的强化速度提升，就行不通了。 
　　而这，也是他决心寻找下一个据点的原因之一。 
　　收敛思绪，青冥不再胡思乱想。 
　　确定体内的‘掌仙术’和‘人之御’正常运转后，他立刻按照‘雷遁查克拉模式’中的记载，开始了身体方面的强化。 
　　就这样，时间一分一秒的过去了. 
　　(本章完)

第941章 转移
　　第941章 转移 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　转眼间，已至傍晚。 
　　此刻，太阳已经落山，仅在天边留下了一抹晚霞。 
　　这晚霞映在无垠的大海上，照得海面一片金黄，甚是好看。 
　　悄无声息的，青冥再一次从海底返回，站在了石台上。 
　　远远的，他看到这一幕，不禁有些失神。 
　　许久之后，他才收回了目光。 
　　嘭~ 
　　一团火遁查克拉被他凝聚出来，瞬间覆盖了全身。 
　　呼吸间，他的衣物被蒸干。 
　　接着，他念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　只一瞬间，岛内岛外，所有影分身全部消失不见，取而代之的，是大量修行经验与记忆涌入青冥脑海。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻盘膝而坐，闭目浏览起了这些记忆信息。 
　　很快，里面蕴含的修行经验被他吸收和消化。 
　　大约一刻钟后。 
　　他重新睁开了眼睛。 
　　这一刻，青冥可以清晰的感受到，自己对于如何融合风遁与水遁有了新的见解。 
　　稍作沉思，他忽的抬起双手，在左右手掌的掌心，各自凝聚出了一团水遁查克拉和风遁查克拉。 
　　青冥细心调整它们的形态变化和性质变化，使得它们逐渐契合彼此。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　某一刻，青冥忽然眼睛一亮，将这两团查克拉融在了一起。 
　　顿时，一股莫名的感觉传来，青冥隐隐有一种预感，那就是有一种特殊的查克拉要从这里面诞生了。 
　　于是，他的精神更加集中了。 
　　一秒钟、两秒钟 
　　一分钟、两分钟 
　　青冥竭力操控这两团查克拉，试图实现脑海中的预感。 
　　然而，三分钟过去了，他的额前都渗出了细密的汗珠，也没有成功。 
　　噗~ 
　　忽的，一团水乍现。 
　　青冥神色骤变，就见刚刚还被他夹在双掌之间的查克拉团忽然失去了控制，化为了一团水，洒在了地上。 
　　看到这一幕，青冥神色微僵，整个人宛若中了石化术一般，愣在了原地。 
　　他不敢相信，自己竟然失败了。 
　　这让青冥有些破防，不由得暗骂了一声：“艹！” 
　　不过，他还是很快沉下心来，再次开始了尝试。 
　　又是两团查克拉被他凝聚出来，然后小心翼翼的调整、靠近。 
　　但这一次，结果比刚刚还不如。 
　　刚刚，虽然他融合失败了，但好歹那团查克拉没有完全失控，最后被他转化为了无害的水遁。 
　　而这次，直接就给炸开了。 
　　也就他反应快，立刻施展‘飞雷神之术’就近躲了一下，不然说不得还会受伤。 
　　重新返回石台，青冥依旧有些不甘心，于是又接连尝试了好几次。 
　　但结果都一样，基本都是爆炸的下场。 
　　很显然，刚刚那一次险些成功，究其根本，就是他的感觉来了，所以才能做到那一步。 
　　若他可以抓住那次机会，大概率就能将冰遁印刻到面板上。 
　　接下来，只需将其熟练度肝上一级，便可以成功入门了。 
　　但很可惜，他并没有抓住这样的机会。 
　　不过，青冥对此也没有太过气馁。 
　　所谓的感觉来了，不过是熟练度达到了一定程度，厚积薄发而已。 
　　青冥相信，只要他坚持下去，这样的感觉会越来越多，总有一次，他是可以抓住机会的。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　为自己做好心理建设，青冥深吸了一口气，然后缓缓吐出，总算让激荡的心情，重新平复了下来。 
　　伸手，打开忍具包。 
　　青冥从里面取出几颗强化版兵粮丸，塞进口中，咔嚓咔嚓的咀嚼起来。 
　　数息后，兵粮丸被他咽下。 
　　熟悉的热流自胃部涌现，青冥不再浪费时间，立刻就打算进行下一轮的修炼。 
　　然而，就在准备结印，准备施展‘多重影分身之术’的时候，一段记忆忽的浮现在了他的脑海。 
　　青冥动作微顿，紧接着便意识到这段记忆是谁的。 
　　于是，立刻浏览起来。 
　　没有任何意外，传来这段记忆的，不是别人，正是数个小时前，被他派出去寻找新的据点的那道影分身。 
　　而就在刚刚，对方找到了目标据点。 
　　换作其他忍者，要完成这个任务，没有十天半个月想都不要想。 
　　但青冥不同，仅仅半个下午的时间，他就已经找到了目标据点。 
　　而之所以会这样快，原因其实也很简单. 
　　首先，他有大致的目标方位，不用费尽心思的广撒网。 
　　其次，他有飞行忍术，灵活度比较高，可以迅速转移方位。 
　　最后，则是白眼的功劳。 
　　有其透视能力在，他根本不需要实地考察，只要白眼一开，基本就能确定目标岛屿及其周边的情况，这无疑会节约他大量的时间。 
　　正是基于这三个条件，他才在这么短的时间内，完成了新据点的寻找。 
　　浏览完影分身的记忆，青冥思考了一阵，随后点了点头。 
　　很显然，他对于影分身找到的位置，还算满意。 
　　事不宜迟，青冥干脆暂停了下一轮的修炼，起身，跳下石台，然后几个‘瞬身术’，来到了岛屿一角的木屋前。 
　　嘎吱~ 
　　房门被推开。 
　　青冥走进其中，径直来到一个简陋的书架前，从里面抽出了一张卷轴。 
　　接着，他将卷轴打开，露出了里面密密麻麻的封印术式。 
　　若有识货的人在这里，一眼就能认出来，这并非其他什么术式，正是可以用来储存物资的‘封物法阵’。 
　　没有立刻激活这个法阵，青冥先是将屋内所有物品都收拢了过来。 
　　呃. 
　　其实也没有多少物品。 
　　在这里，他每日不是在修炼，就是在睡觉，屋内除了一些简单的家具和洗漱用品外，就只有一些书籍和卷轴。 
　　是以，没多少功夫，他就将其收拢在了一起。 
　　做完这些后，他才抬手结印，激活了卷轴上的‘封物法阵’。 
　　下一刻，密密麻麻的，宛若活物一般的封印术式自卷轴上爬出，然后被青冥操控着，覆盖向了那些物品。 
　　待将其完全覆盖后，青冥手印一变，低喝一声道：“封！” 
　　嘭~ 
　　伴随着一团查克拉烟雾散开，屋内所有东西皆消失一空，唯有那个卷轴上，多了一个“封”字。 
　　青冥满意的点了点头，然后将卷轴收起，放进了腰间的忍具包中。 
　　回头，看着空荡荡的木屋，青冥并没有过多留恋。 
　　不仅如此，他抬脚走出木屋后，还施展出了‘火遁·豪火球之术’，从嘴巴中吐出了一个大火球，将木屋烧成了灰烬。 
　　这倒不是他完全不念旧情，而是不想留下痕迹。 
　　不仅仅是木屋这里，接下来的时间，青冥还走遍了岛屿各处，将过去一段时间，因为练习忍术而留下的一些较为明显的痕迹，都给抹除了。 
　　如此，就算有人找到这里，也不可能追踪到他。 
　　做完这一切后，青冥最后探查了一下四周，确认没有人后，便施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了东北方向。 
　　没错，就是东北方向。 
　　虽然先前他说的是沿着飞往水之国的方向，也就是东边，寻找一个据点。 
　　但是，影分身最后找到的位置，却是位于东北方向，夹在火之国、水之国和雷之国中间海域的一座小岛。 
　　至于为何寻找这样一座小岛，难道就不怕三国的忍者发现吗？ 
　　讲道理，青冥还真不怕。 
　　无他，根据影分身探查，这座小岛所在的海域，环境极为恶劣。 
　　往年，敢从这里经过的船只，大都沉没了。 
　　这就导致，近些年来，已经没有船只光顾这里了，而三国也将这里化为了危险地带。 
　　所以，青冥根本不怕暴露。 
　　当然，这只是其中一个原因，而且还不是主要原因。 
　　毕竟，大海辽阔，若真想要寻找类似的隐蔽岛屿，其他地方也多得是，他根本没有必要冒险，藏在三国之间。 
　　他之所以会看上这座岛屿，更多的，其实是因为这座岛屿本身以及其附近的海底环境都太适合他强化身体了。 
　　所以，他才会选择这里。 
　　(本章完)

第942章 新的据点
　　第942章 新的据点 
　　天空上。 
　　一抹青光划过。 
　　用了差不多十五分钟，青冥来到了目标据点附近。 
　　可以看到，前方大海深处，有一座岛屿孤零零的矗立在那里。 
　　其整体呈现一个弯月型，长度在两公里左右，中间位置的宽度大约有五百米，两侧最窄处则仅有几十米的宽度。 
　　另外，其月牙位置正好朝向西南方向，青冥直线飞过来，就像是闯进了它的怀抱。 
　　按道理来说，这样的地形很适合作为港口，就算不迁移人口占据，三国也可以在这里设置一个补给点。 
　　但很可惜，他们并没有这么做。 
　　至于原因 
　　除了先前提到的，这附近的海域，海况非常恶劣外，还有一个重要原因，那就是其月牙位置，岛礁密布，船只根本就无法靠近。 
　　也正因此，就算当初附近还有船只活动的时候，这个岛屿也没有人关注。 
　　而这，也让青冥更加的放心了。 
　　因为这意味着，就算有人头铁，闯入了这片海域，大概率也不会靠近这里。 
　　而他，也将独享这座海岛。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥飞至岛屿上空，习惯的再次开启了白眼，扫视一遍周围。 
　　待确认周围的确没有什么人后，他才落到了这座岛屿上。 
　　与先前所待的那座海岛不同，那里虽然说不上完全荒凉，但植物的确稀少，而这里呢？ 
　　不仅植物繁茂，走在其中，甚至还可以看到一些陆地上的小动物。 
　　这不禁让青冥咽了口唾沫。 
　　很显然，他馋了。 
　　这一轮修炼，他已经进行了八天，每天上百颗兵粮丸吃着，嘴里早就淡出鸟了。 
　　如果可以抓几只野鸡兔子什么的，生火一烤，啧啧，那滋味，简直不敢想象！ 
　　伸手抹了一把嘴角溢出的口水，青冥强忍着立刻动手的打算，准备先找一个合适的位置，盖一个庇护所。 
　　这一步难不倒青冥，有着白眼的透视能力在，他很轻易就找到了一个背风且平坦的位置。 
　　扫了眼周围的树木和藤蔓，青冥二话不说，抬手施展出了忍术——风遁·风之刃！ 
　　咻~ 
　　就见一道五六米长的巨型风刃出现，贴着地面，飞掠而出，直到十多米后，才逐渐消失。 
　　而其飞过的地方，起初还一切正常。 
　　但仅仅数息后，伴随着一阵“咔嚓”声响起，一棵大树忽然歪斜，倒向了一边。 
　　而它的倒下，就好似触发了某个连锁反应，周围的大树紧跟着一棵棵倒下。 
　　很快，附近便被倒塌的大树覆盖。 
　　看着满地的残枝断叶，青冥没有浪费力气一个个的搬离，而是再次施展出了一门忍术——风遁·大突破！ 
　　呼~ 
　　就见一股狂风从他口中吹出，这些失去了大地束缚的树木，很轻松就被他吹到了远方。 
　　至此，原地就空出了一个宽约五六米，长约十几米的平坦地面。 
　　青冥正打算砍伐一些树木，搭建木屋。 
　　但他脚步刚刚迈动，忽的不知想到了什么，整个人为之一顿。 
　　然后，就见他一拍脑门，抬步走到了空地中央，接着下蹲，双手按地。 
　　一股木遁查克拉被他凝聚出来，注入到了大地深处。 
　　下一刻，就见一根根藤蔓从地下冒出，随着青冥的心意，扭曲生在了一起，最终组合成了一个三十来平米的简陋木屋。 
　　的确，他是不会什么木遁忍术，但凭借血脉的力量，制造这样一个木屋还是没有什么问题的。 
　　另外，青冥催发的这些藤蔓也不是完全的查克拉造物，其本来就是地下的植物根须所化，所以也不用担心断掉查克拉供给后，其突然崩解消散。 
　　青冥退后两步，看着这个木屋，满意的点了点头。 
　　随后，他又来到岛屿中央的位置，如法炮制，开辟了一块空地。 
　　接着，它施展‘土遁·超加重岩之术’，将这里的土地压得比石头还要坚硬。 
　　做完这些后，天色已经昏暗。 
　　今天，他还有一轮修炼没有完成，所以不再浪费时间，立刻施展‘多重影分身之术’，分出了两百二十道影分身。 
　　没错，经过半个下午的试验，他已经将影分身的数量提升到了二百二十个。 
　　就算这么多的影分身一同修炼，他的精神也能承受，并且还不会造成太多的查克拉浪费。 
　　所以，青冥就一次性分出了这么多的影分身。 
　　看着这些影分身，青冥让其中二百一十八道去寻找地方开发冰遁了。 
　　剩下的两道影分身，一个被他派去制作烤肉了，另一个则接过他抛来的封物卷轴，去布置木屋了。 
　　待这些影分身全部离开后，青冥自己也进入了修炼状态。 
　　上一轮修炼，他本体在海底强化身体，这一轮就该刺激写轮眼进化了。 
　　盘膝坐在地上，青冥抬手结印，施展出了‘映心之术’。 
　　三股查克拉自他体内诞生，顺着遍布全身的查克拉经络，汇聚到了一处，一起涌入了他的双眼。 
　　熟悉的酥麻感传来，青冥强忍着不适，一点点的引导这些查克拉，刺激他的写轮眼进化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥暂停了‘映心之术’的施展，念头一动，打开了熟练度面板。 
　　看着其上，血脉一栏中，写轮眼后新增的进化度，他满意的点了点头。 
　　随后，他关闭面板，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，两百多道影分身一起消失。 
　　大量的记忆信息涌入青冥脑海，让他忍不住皱起了眉头。 
　　不过，这依旧在他的承受范围之内。 
　　所以，青冥直接闭上眼睛，开始浏览这些记忆信息，并消化里面蕴含的修行经验。 
　　大约一刻钟后，影分身们的记忆被他消化完毕，青冥重新睁开了眼睛。 
　　虽然这一次，他的收获没有上一次大，但青冥依旧可以感觉到，自己对于如何融合风遁与水遁有了新的认知。 
　　沉思了一阵，青冥抬起手，尝试性的融合了几次。 
　　一如既往，他没有成功。 
　　收拾好心情，青冥站起身，感应了一下前去烤肉的影分身的位置，然后几个闪身，消失在了原地。 
　　与此同时，岛屿另一侧，一道人影坐在火堆旁，有一下没一下的翻转着上面的烤肉。 
　　滋滋啦啦的声音不断响起，虽然上面没有洒任何佐料，但肉中氨基酸和还原发生的美拉德反应，还是让人忍不住食欲大开。 
　　就像现在，青冥的身影突兀出现，还不等影分身废话，就一把抓起这只烤野鸡，撕咬了起来。 
　　“嘶～，烫！烫！烫！” 
　　青冥一边喊着烫，一边不停的吃，就突出两个字——急切！ 
　　(本章完)

第943章 火山
　　第943章 火山 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一整只烤鸡都进了青冥的肚子。 
　　“啊~，舒坦！” 
　　吃完烤鸡，青冥往后一靠，口中发出了一声感叹。 
　　他摸了摸自己微微鼓起的肚皮，又擦了擦沾满油渍的嘴角，满意的点了点头。 
　　诚然，这只烤鸡无法和村中烤肉店那洒满作料的烤肉相媲美，同时区区一只烤鸡也远谈不上满足他的食量。 
　　但是，相较于他大量吞吃的兵粮丸而言，其依旧算是一顿不错的美味。 
　　收拾好心情，青冥解除‘影分身之术’，令旁边的影分身消失。 
　　接着，整个人就靠坐在了后方的大树上，休息起来。 
　　大约过了五分钟，感觉休息的差不多了，他立刻返回岛屿中央的空地上，开始了今天的最后一项修炼。 
　　没错，还是温养白眼。 
　　早在上上次，他的‘灵化之术’圆满，反哺令‘精神’属性提升时，他就将投入白眼的查克拉拉满。 
　　即，每日三百五十万点查克拉。 
　　这使得他每天费在其上的时间来到了三个半小时。 
　　是以，每天天色刚暗，他就得抓紧时间温养白眼，不然就会拖得很晚。 
　　然而，与其可以带来的收获相比，他所付出的时间成本和查克拉成本都太大了，两者根本就不成比例。 
　　是以，青冥迫切希望可以创造一门类似于‘映心之术’的技能，好提高温养白眼的效率。 
　　如此，不仅可以节约时间，也可以节约查克拉。 
　　但很可惜，要做到这一点，并非一朝一夕之功。 
　　现阶段，他能做的，就是在温养白眼的过程中，慢慢摸索与感应。 
　　至于分出一些影分身进行尝试？ 
　　先不提温养白眼需要本体来进行，影分身根本无法代劳，就算可以，在没有头绪的情况下，影分身也无法加快这一过程。 
　　如此，单独分出影分身进行尝试，就是在单纯的浪费时间与精力。 
　　与其如此，还不如保持现状，慢慢摸索呢！ 
　　而这，也是青冥心中虽然迫切，但却依旧保持原本节奏的主要原因。 
　　另外，目前他的白眼的进化度已经突破（4350/5000），距离进化只差六百多点进化度。 
　　按照现在每天三百五十万点查克拉投入，收获17~18点进化度来计算，只需三十五天左右，其就能成功进化。 
　　届时，根据以往的经验，他的白眼每小时所能消化的查克拉将会提升。 
　　相应的，效率自然也会出现一定程度的提升。 
　　这样一来，他每天就不用费三个半小时，在温养白眼上了。 
　　而节省下来的时间，他完全可以分出一部分，然后再投入一些查克拉，专门来研究如何更高效的促使其进化。 
　　如此，一切便能走上正轨。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想，转而调动眉心的‘森罗万象封尽’，开始了白眼的温养。 
　　随着大量的查克拉经由封印二次压缩后，注入白眼之内，熟悉的酥麻感再次传来，青冥舒服的闭上了眼睛。 
　　不得不说，与施展‘映心之术’刺激写轮眼进化的难受不同，温养白眼虽然消耗大，且效率不高，但却格外的温和。 
　　或许，这也是青冥迟迟未曾开发出类似技能的一个原因。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，三个半小时过去了。 
　　当青冥再次睁开眼时，已是深夜。 
　　他打开面板，看了眼上面血脉一栏中，白眼后方新增的十七点进化度，满意的点了点头。 
　　重新将面板关闭，青冥站起身，狠狠的伸了一个懒腰，然后径直走向了岛屿北边一角的木屋。 
　　走进屋内，躺在床上，青冥也没有认不认床这一说，几乎就是呼吸间的功夫，他便进入了梦乡。 
　　细微的鼾声在屋内响起。 
　　屋外，虫鸣声不断。 
　　然而，好似是感应到了青冥身上恐怖的气息，这些虫子完全不敢靠近青冥睡觉的木屋。 
　　是以，青冥这一觉睡得还算安稳。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥早早起床。 
　　吃了几颗强化版兵粮丸，补充消耗后，他手脚麻利的施展出了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，场中多出了两百多道影分身。 
　　看着这些影分身，青冥直接让其中绝大多数都按照计划去修炼了，只留下了四道影分身。 
　　青冥扫了眼四周，让他们各自挑选了一个方向，施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，赶去四周查探了。 
　　这里他终究刚刚过来，虽然昨天没有发现什么不速之客，但保不齐今天就有了。 
　　所以，还是谨慎一些为好。 
　　甚至，不仅仅是今天，后面每天他都会进行查探。 
　　同时，也不仅仅只是早上，之后每一轮修炼开始，他都会派出四道影分身巡视一下四周，反正有飞行忍术和白眼在，也费不了他多少时间。 
　　至于查克拉的消耗问题. 
　　以他目前的查克拉恢复速度和储量，这点查克拉消耗，讲道理，还不被他放在眼中。 
　　没有站在原地傻等，这四道影分身发现问题后，自然会联络他。 
　　所以，他已经可以做自己的事情了。 
　　抬眼，青冥看向了远处月湾处的海面。 
　　昨天赶过来后，他仅仅只进行了一轮修炼，而且施展的还是‘映心之术’，并没有下海，暂时还不清楚附近海底的具体情况。 
　　所以，今天，或者说现在，他就要下海，寻找一处合适的地方，进行身体方面的强化了。 
　　回忆脑海中昨天影分身侦察到的信息，青冥几个闪身，来到了月湾处的悬崖边上。 
　　从这里往下看，可以看到，深浅不一的礁石密布在其中，一些露出了海面，一些则藏在水下，好似棋盘上的棋子一般，星罗密布。 
　　然而，若是继续往下看，则会发现，这些礁石在大海深处全部连接在了一起。 
　　不，也不能说是连接，它们本就是一体的。 
　　没错，这些礁石看上去是独立的存在，实际上下方处在同一个基底上。 
　　若是将视线拉高，则会发现，不仅仅是这些礁石，就连月亮岛本身，也是这个基底的一部分。 
　　呃. 
　　所谓月亮岛，就是青冥脚下的这座岛屿，因为其形似一弯月亮，所以青冥直接给其取名月亮岛。 
　　至于那个基底究竟是什么？ 
　　换作一般人，还真不好确认。 
　　但是，有着白眼的青冥，昨天只是飞了一圈，就知道它是什么了。 
　　很简单，其正是一座存在了不知道多少年月的死火山。 
　　所谓的月亮岛，就是火山口的一部分，其本是一个环形，但其中一部分好似被什么东西给打碎了，变成了这密布的礁石。 
　　剩下的一半，则成了现在的月亮岛。 
　　(本章完)

第944章 规划
　　第944章 规划 
　　脑海中回忆昨天影分身粗略侦察到的情况，青冥开启白眼，挑选了一个合适位置，一头扎进了海水中。 
　　扑通~ 
　　大量的海水被激起，朝四周飞溅而去。 
　　数息后，一道人影从水中窜出，站在了海面之上。 
　　而此时，他已经远离了上百米。 
　　然而，这依旧不是青冥的目标。 
　　他双脚脚底附着查克拉，踏在海面上，就跟行走在陆地上一般。 
　　无视前方一波波袭来的浪，青冥快步前行，很快就来到了一公里之外的海面上。 
　　从这里往下看，就是火山的侧壁。 
　　青冥深吸一口气，让自己的肺部充满空气。 
　　然后，他调动体内查克拉，施展出了‘雷遁查克拉模式’，让一层雷遁查克拉将自己包裹。 
　　这还不算完. 
　　为了尽快的下到海底深处，青冥还结印施展出了‘土遁·超加重岩之术’，来增加自身的密度。 
　　沿着火山侧壁往下，不一会的功夫，他就来到了距离海面四百五六十米的位置。 
　　这里差不多就是他先前在那道海沟底部的深度了。 
　　而现在，他感觉自己还可以继续向下。 
　　不过，为了以防万一，青冥还是解除了‘土遁·超加重岩之术’，以避免自身下降速度过快。 
　　同时，他还顺手在后方的侧壁上，留下了一道飞雷神印记。 
　　如此，下次他再过来的时候，就可以直接施展‘飞雷神之术’了。 
　　收回手掌，青冥继续往下。 
　　一米、两米、五米、十米. 
　　很快，青冥就下到了五百米的深度。 
　　然而，这依旧不是他的极限。 
　　青冥稍作停顿，然后继续向下，直到五百四十米的深度，他才停了下来。 
　　此刻，即便有‘雷遁光膜’保护，他的身体也非常难受，就好似承受了极大的压力一般，浑身上下没有一处是不疼的。 
　　念头一动，青冥赶紧激活了‘掌仙术’和‘人之御’。 
　　一股阳遁查克拉在他体内产生。 
　　然后，在‘人之御’的引导与协调下，迅速沿着查克拉经络游走，不一会的功夫，就侵入了他的全身各处细胞内。 
　　在它的滋养下，青冥很快就感受到了一种轻松之感。 
　　左右看了看，他最终找到了一处还算平坦的岩壁。 
　　然后，就跟在那条海沟中一样，抬手结印，施展出了‘水遁·水断波’，在岩壁上切割出了一个凹陷进去的平台。 
　　将里面的碎石搬开，青冥走进其中，立刻按照‘雷遁查克拉模式’中的记载，还有自身总结的一些经验，开始了身体方面的强化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥没有直接传送回月亮岛。 
　　这一次可不同于先前待的那条海沟，他身处的位置更深，承受的压力也更大，冒然传送出去，很有可能会因为压力的骤变而受伤。 
　　所以. 
　　‘还是先返回上面飞雷神印记的位置，然后再传送出去！’ 
　　想到就做，青冥立刻走出修炼平台，施展‘土遁·超轻重岩之术’，减轻自身的密度后，沿着崖壁，飞速向上。 
　　很快，他就来到了那处有飞雷神印记的地方。 
　　下一刻，‘飞雷神之术’发动，青冥回到了月亮岛中央压实的空地上。 
　　熟悉的膨胀感传来，青冥面色一阵潮红，但很快就恢复了正常。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥解除了‘土遁·超轻重岩之术’和‘雷遁查克拉模式’。 
　　不过，他并没有着急回收那些影分身，而是先查看起了刚刚的修炼成果。 
　　和在那条海沟相比，承受了更加恶劣的环境压迫后，他的进化速度明显更快了。 
　　虽然其消耗的查克拉也变多了，但与修行效率的提升相比，增加的这点查克拉消耗根本不算什么。 
　　当然，这也是因为上次‘精神’属性提升后，他获得的七十万点可自由支配查克拉，除了每天分给开发开发冰遁的四十万点外，还有三十万点剩余。 
　　这些查克拉，足够青冥在很长一段时间内，都不用再为身体强化的消耗增加而烦恼了。 
　　相反，他现在更应该关注的是，什么时候他又会适应这里最为恶劣的环境，从而导致修炼效率再度停滞不前。 
　　然而，回忆了一下这处地方的情况，青冥感觉这一点他暂时也不用操心了。 
　　无他，这座海底死火山的深度，根据他和影分身的探查，足有一千两百多米。 
　　别看刚刚他直接就从四百五十六米下到了五百四十米，但那是他厚积薄发的功劳。 
　　下一次，他再想一次性下潜这样的深度，根本就不可能。 
　　所以，这一千两百米的深度，足够他适应很久了。 
　　退一步讲，就算他下潜到了其底部，也还是可以换一个方式，继续承受更加恶劣的环境的。 
　　至于是什么方式. 
　　很简单，进入火山内部而已。 
　　不要以为这是一座死火山，里面就没有危险了，其只是卸去了一部分压力，不再喷发了而已，里面的危险程度，比起外面单纯的高水压，只会更甚。 
　　所以，必要时刻，他完全可以施展土遁忍术，进入其中，承受更加恶劣的环境。 
　　而这，也是青冥先前所说的，这座岛屿无论是周边的海域，还是其本身，都非常适合他用来强化身体的原因。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，开始根据刚刚的修行成果，估算下次身体蜕变的时间。 
　　几分钟后，青冥得出了结论。 
　　若是按照先前他在火之国南部海域那座海岛附近的适应速度，不断进入更深的海底进行修炼，那么全程大约可以节约他半个月到二十天的时间。 
　　上次，‘木遁’进化之后，他估算的身体蜕变时间在六月底七月初。 
　　而现在，则变成了六月上旬到中旬。 
　　换言之，也就是再有两个月左右，他的身体就能进行蜕变了。 
　　当然，以上这些都只是他的估算，途中如果发生了其他什么事情，那蜕变的时间也会相应发生改变。 
　　收敛思绪，青冥不再多想。 
　　他抬眼，扫了眼岛内岛外正在修炼的两百多道影分身，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，大量的记忆信息涌入了他的脑海。 
　　青冥没有任何迟疑，立刻闭上眼睛，开始浏览这些记忆信息，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　值得一提的是，先前被他派出去的四道影分身，并没有发现什么异常。 
　　他们在转了一圈后，就返回了这座海岛，和其他影分身一样，开始了融合冰遁的修炼。 
　　(本章完)

第945章 休整与晋级
　　第945章 休整与晋级 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，影分身们的记忆信息被他消化完毕。 
　　片刻后，青冥重新睁开了眼睛。 
　　没有任何意外，吸收和消化了这些影分身们过去一个小时的修行经验后，他对于如何开发冰遁，又有了新的见解。 
　　然而，比较可惜的是，之前那种灵光一现的感觉没有出现。 
　　不然，他就可以把握机会，尝试将其印刻到面板上了。 
　　“哎~，可惜了” 
　　轻叹一声，青冥不再多想。 
　　他随便吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充消耗后，便再次施展出了‘多重影分身之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　同样的，四道影分身被他单独派出，前往了东南西北四个方向，搜寻任何可疑的事物了。 
　　不过，他本人这次却没有下海强化身体，而是就坐在原地，施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　就这样，时间以一个小时为节点，迅速流逝。 
　　青冥的修炼进行了一轮又一轮，从太阳升起到太阳落下，再从太阳落下到升起。 
　　转眼间，两天过去了。 
　　这天傍晚。 
　　当青冥再一次从海水中钻出，吸收和消化了那些影分身的修行经验与记忆后，他停下了动作。 
　　今天已经是他苦修的第十天了，虽然后面两天，他都有肉吃，但终究不如在村中放松。 
　　是以，他并没有延长这轮苦修的打算，在十天到了之后，他便打算回一趟木叶，休整一下。 
　　‘就是这‘查克拉提炼术’.’ 
　　念头一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　可以看到，经过两天多的被动运转，他的‘查克拉提炼术’的熟练度已经接近lv7。 
　　若是现在回去，按照进度，明天上午，差不多就会晋级。 
　　青冥有些犹豫，是否要在这再待上一晚，等其明天晋级了，再返回村子。 
　　但想了想，最终他还是放弃了。 
　　和其他技能不一样，‘查克拉提炼术’的晋级只需磨时间，根本不用单独进行练习。 
　　是以，根本没有必要为了它，耽误一个晚上的时间。 
　　下定决心后，青冥不再浪费时间。 
　　他立刻收拾好自己的装备和物品，然后施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了火之国的方向。 
　　这一次，距离较远，青冥费的时间较长。 
　　但是，他的飞行速度在那摆着，即便沿途会因为欣赏美景而放慢速度，但也还是赶在天黑之前，回到了木叶村外。 
　　从天上观察四周，确认下方林子没人后，他立刻降落了下去。 
　　之后的事情就很简单了，就是眼观六路耳听八方，利用‘天之御’的能力，穿过木叶结界，避开人群，回到家中。 
　　一切都很顺利. 
　　返回家中后，青冥第一时间就解除了‘影分身之术’，回收了留守在家的影分身。 
　　顿时，对方过去十天的记忆都浮现在了他的脑海。 
　　而通过这些记忆，他也对村子过去十天发生的事情，有了较为全面的了解。 
　　事实证明，对于一个大型组织来说，没有什么人是不可或缺的。 
　　先前，大蛇丸的叛逃，还给村子造成了一些影响，但随着时间的推移，这件事现在基本已经没有人提了。 
　　而村子的运转，却没有受到什么影响。 
　　还有，他这个除了偶尔执行任务时，其余时间都不回村的不称职忍者，也没有对村子的运转，造成什么影响。 
　　所以说，一个人不要把自己看得太重，没有那么多的人，有那个闲心思关注你，除非你影响到了他们的利益。 
　　呃. 
　　扯远了！ 
　　收回思绪，青冥不再胡思乱想，他迅速卸下身上的装备，美美的洗了一个热水澡，换了一身便服后，便直奔‘美食一条街’。 
　　一顿胡吃海塞后，夜幕彻底降临。 
　　青冥返回家中，稍作歇息后，便开始了今天的最后一项修炼——温养白眼！ 
　　眉心的封印被解开，他的白眼露出了出来。 
　　接着，青冥调动‘森罗万象封尽’，使之与白眼勾连在了一起。 
　　准备工作完成！ 
　　青冥集中精神，从眉心异空间内抽调了大量查克拉，使之经由封印的二次压缩后，形成更高能态，灌注到了白眼之内。 
　　熟悉的酥麻感传来，青冥舒服的闭上了眼睛。 
　　随后，他心分二用，一边仔细感受白眼进化的全过程，一边主持抽调眉心异空间内的查克拉，确保注入白眼中的查克拉不会断流。 
　　另外，他还分出了一小部分心神，在这个过程中，对比‘映心之术’刺激写轮眼的过程，企图摸索出更高效率刺激白眼进化的方法。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，三个半小时过去了。 
　　当青冥感受到白眼传来鼓胀后，他便明白，自己这是到极限了。 
　　不再浪费查克拉，青冥睁开了眼睛。 
　　随意打开面板，扫了眼其上血脉一栏中白眼新增的进化度后，他便将全部心神放在了回忆刚才温养白眼的全过程上。 
　　时间继续流逝。 
　　修炼室内安静一片。 
　　大约一刻钟后，青冥重新睁开眼，口中发出了一声轻叹。 
　　没有任何意外，他依旧没有摸索出什么有用经验，对于如何开发类似于‘映心之术’的技巧，也没什么头绪。 
　　好在，他已经习惯了一无所获，所以也不是太在意。 
　　收敛思绪，青冥走出修炼室，洗漱一番后，便进入了卧室开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　上午。 
　　青冥一觉睡到自然醒。 
　　睁开眼的第一时间，他就打开了熟练度面板。 
　　可以看到，其上‘查克拉提炼术’的熟练度已经来到了lv6（9998/10000），最多再有一个多小时，不到两个小时，其便能成功晋级。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻起床，随便洗漱了一下，将昨天提前买好的一些食物弄热吃了之后，他便盘膝坐在修炼室内，静静等待‘查克拉提炼术’晋级。 
　　众所周知，从lv6到lv7，往往都是一个技能质变的开始。 
　　作为他开发自身潜力的主要手段，lv6的‘查克拉提炼术’越来越无法满足他的需求了，他迫切希望其能尽快晋级。 
　　也正因此，他才会这么慎重的对待。 
　　(本章完)

第946章 质变
　　第946章 质变 
　　一晃，一个多小时过去了。 
　　临近中午。 
　　修炼室内。 
　　青冥还在静心感受体内正在不停运转的‘查克拉提炼术’。 
　　某一刻，其忽然好似卡壳了一般，停止了运转。 
　　见状，青冥不惊反喜。 
　　无他，自动运转停止，那就说明他以前构建的循环不适用了。 
　　而现在会出现这种情况，只会有一个原因，那就是他的‘查克拉提炼术’晋级了。 
　　也就在他心中闪过这个念头的时候，一股冥冥中的感悟忽的浮现在他的心头。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻集中精神，开始消化起这些感悟来。 
　　而这一消化，便是半个小时。 
　　待他重新睁开眼睛时，眸中已满是喜色。 
　　没有任何意外，刚刚突然出现的感悟，的确是他的‘查克拉提炼术’晋级所产生的。 
　　而现在，他的‘查克拉提炼术’也正式晋升到了lv7。 
　　正如先前他所想的那样，晋升lv7后，他的‘查克拉提炼术’的效果产生了一次质变。 
　　一般而言，‘查克拉提炼术’对他来说，有两个作用，其一是恢复查克拉，其二则是挖掘身体的潜力。 
　　前者，主要分为被动和主动两种情况。 
　　被动情况下，lv6时，他每运转一个小时的‘查克拉提炼术’，可以恢复三千点查克拉。 
　　一天运转二十四小时，那就是七万两千点查克拉。 
　　在最开始，这种恢复查克拉的方式，还是他主要依赖的对象。 
　　但随着他的基础属性越来越高，身体自然恢复查克拉的速度越来越快，这种由‘查克拉提炼术’被动运转而恢复的查克拉，已然快要被他忽略了。 
　　然而，除了被动恢复查克拉外，其还可以主动恢复查克拉。 
　　只是，这种恢复查克拉的方式，青冥很少用到。 
　　无他，这样并不会提高他每天可用的查克拉上限，最多就是将可以恢复的查克拉，在短时间内压榨出来而已。 
　　从其效果不难看出，这就是一种爆发最强战斗力的手段，对于修炼本身并没有多大作用。 
　　相反，这样压榨不仅会让身体陷入虚弱，影响后面几天的查克拉产出，还会因为急功近利，损耗一部分查克拉。 
　　这对专注修炼的青冥来说，完全是得不偿失。 
　　至于说提升战斗力 
　　从很早之前开始，查克拉就不再是约束他战斗力提升的关键了，他的查克拉量早已超过了普通人，继续提升，效果只会越来越差。 
　　这一点，在他创造出‘森罗万象封尽’，开辟出可以储存查克拉的封印空间后，就更加的明显了。 
　　所以，这种手段，他基本上没有用过。 
　　但是，有能力不用和没有能力是两回事。 
　　随着他的‘查克拉提炼术’晋升lv7，他这方面的能力都有了不小的提升。 
　　首先是被动恢复查克拉上。 
　　其从一个小时恢复三千点查克拉，变成了一个小时恢复五千点。 
　　这并不是压榨身体，从而恢复更多的查克拉，而是提高能量的利用效率，用更少的精神能量和身体能量，合成了更多的查克拉。 
　　换言之，今后他每天可以恢复的查克拉将增加48000（=（5000-3000）*24）点！ 
　　呃. 
　　虽然这个提升幅度并不是很大，但增加总比不增加的好。 
　　其次是主动恢复查克拉上。 
　　其依旧无法突破他的每日查克拉恢复上限，但在需要爆发的时候，却可以比lv6时，更快的将所有查克拉都提炼出来。 
　　并且，其中的损耗也小于lv6。 
　　总的来说，就是有所提升，但提升幅度并不是很大。 
　　不过，青冥对此倒没有太过失望。 
　　无他，查克拉恢复速度方面的提升，本来就不是他关注的重点，他关注的重点是后者，也即是其对身体潜力的挖掘速度。 
　　只有这方面的能力提升了，他才能更快的将因为基础属性提升而暴增的潜力，转化为实际战斗力。 
　　这样想着，青冥静下心，打开面板，扫了眼其上的查克拉上限，将这个数值记下后，便开始主动运转lv7的‘查克拉提炼术’。 
　　而这一运转，青冥立刻就察觉到了不同。 
　　如果说，以前他运转‘查克拉提炼术’，就是在用勺子一点点的挖掘身体潜力的话，那么现在就是提上了一把铲子，开始大块大块的挖掘起来。 
　　其速度，比之前不知道快了多少。 
　　青冥沉浸在这种快感中无法自拔。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，就到了中午。 
　　咕咕咕~ 
　　忽然，青冥肚子一阵叫唤。 
　　早上起来，他就没有吃东西，现在已是中午，身体自然而然就发出了警报。 
　　而被这么一打扰，青冥也终于从那种快感中回过神来。 
　　此时再看面板，他的查克拉上限直接增加了460点。 
　　再看时间，已经过去了一个多小时。 
　　青冥稍加计算，便得出了答案，现在他每运转一个小时的‘查克拉提炼术’，可以提升三百点查克拉上限。 
　　而在这之前，这个数字仅为64点。 
　　换言之，晋升lv7后，他的‘查克拉提炼术’挖掘身体潜力的速度直接翻了三倍还要多。 
　　这一点，完全出乎了青冥的预料。 
　　要知道，先前每一次晋级，他的‘查克拉提炼术’在这方面的效果，都是之前的两倍。 
　　虽然他有心理准备，知道这次晋升lv7，其效果会迎来一次质变，但他也只以为其会是先前的两倍。 
　　毕竟，越是往后，这一倍间的差距就越大。 
　　在他想来，这次若能达到一百五十点每小时就已经算超出预期了，却是不曾想到，其竟然会直接来到三百点每小时。 
　　这样一来，每天二十四个小时，他全天候运转的话，将能获得7200点查克拉上限的提升。 
　　一天七千两百点，一月三十天，那便是二十一万六千点，一年下来，则是二百六十万点查克拉上限。 
　　这一下，青冥总算是稍微看到了一些将体内潜力全部转化为实际战斗力的希望了。 
　　至于为何只是稍微看到了一些. 
　　很简单，他的基础属性不可能停滞不前。 
　　按照过往的经验，只要一年内，他的‘精神’属性或者‘体质’属性，增加两点，便能轻松覆盖他‘查克拉提炼术’的效果。 
　　而这，并不是一个很难达到的标准。 
　　换言之，今后可能还会出现，他的身体潜力越挖越多的情况，除非. 
　　他能让‘查克拉提炼术’再次晋级！ 
　　虽然lv7升lv8不会产生质变，但其提升幅度肯定不会比lv6升lv7小。 
　　这样一来，或许才能避免潜力越挖越多的情况出现。 
　　但让‘查克拉提炼术’再次晋级谈何容易？ 
　　青冥看着面板上过去一个多小时仅仅只增加了一点熟练度的‘查克拉提炼术’，只觉得这个目标遥遥无期。 
　　没错，和先前一样，晋升lv7后，他的‘查克拉提炼术’晋级依旧只能靠磨时间。 
　　而且，还都是一个小时，一点熟练度。 
　　而从lv7升lv8需要两万点熟练度，这便是足足两万个小时，即两年多的时间。 
　　“两年多啊.” 
　　青冥摇了摇头，不再多想。 
　　他站起身，径直走出修炼室，随便洗漱了一下后，就前往了外面，准备寻找吃食。 
　　修炼什么的，不着急！ 
　　今天本来就是他休整的日子，没有必要将自己逼得这么紧。 
　　今天，他目标只有两个，一是照例完成白眼的温养，二是熟悉lv7的‘查克拉提炼术’，让其重回自行运转的状态。 
　　这两个目标对他来说，都不是什么难事。 
　　所以，平常心进行即可！ 
　　(本章完)

第947章 偶遇与启发
　　第947章 偶遇与启发 
　　离开院子，青冥径直前往了‘美食一条街’。 
　　费了大约两个小时，他才解决了午饭问题，算是狠狠的满足了一下口腹之欲。 
　　不过，之后他却没有着急返回家中开始修炼。 
　　一来，正如先前所说的那样，今天他的时间还很宽裕，没有必要急于一时。 
　　二来，他也想趁着这个机会在村中转转，熟悉一下村子的变化。 
　　的确，有影分身的记忆打底，他对这一切都不会感到太陌生，但影分身终究是影分身，其记忆远没有他亲眼来看印象深刻。 
　　更何况，为了节约查克拉，也为了不让太多人看出端倪，他限制了影分身的活动范围。 
　　基本上，除了一些必要的交流与应酬外，影分身都不会走出院子大门。 
　　这就导致他对村中一些更加细微的变化不甚敏感。 
　　是以，有时间，青冥还是想在村中走一走的。 
　　如此，才不至于和村子脱节。 
　　心中这样想着，青冥不知不觉中就晃荡到了忍者学校的方向。 
　　隔着校门，看着那些在操场上打闹的小孩，青冥不禁有些失神。 
　　遥想四年多以前，他刚刚穿越那会，也是在这学校。 
　　只是，哪会的学校，哪有现在这种氛围，每天不是在训练，就是在去训练的路上。 
　　之后，就是上战场。 
　　‘对了，当初村子还给我安排了两个队友，他们叫什么来着？’ 
　　一时间，青冥竟然想不起他们的名字了。 
　　回想了好一阵，他才呢喃道：“水谷静子.良介” 
　　不知不觉中，他这两个队友已经牺牲了三年，还有他们的老师——古川，那个面冷心热的中年上忍，也死在了一次撤退任务中。 
　　“十七班就剩下我一个了么.” 
　　青冥口中发出一声呢喃，站在原地，思绪不知飘到了何方，直到一道奶声奶气的声音响起，他才回过神来。 
　　“大哥哥，你也想进去吗？” 
　　青冥感受到有一只小手在拽自己的裤子，于是低头看去。 
　　就见一个小不点正仰头看着他，眸中满是探寻之意。 
　　似乎是见他迟迟没有说话，这个小家伙再次开口问道：“大哥哥，你怎么不说话，是不是你也想进去玩？” 
　　说话间，他还看向了学校大门。 
　　听到对方这般幼稚的话语，青冥不禁失笑出声，同时心中刚刚浮现的那一丝悲伤，也迅速消散。 
　　队友也罢，老师也罢，逝者已逝，活人就没有必要再沉浸在悲伤中不可自拔了。 
　　更何况，这个世界对他来说，终究只是第二故乡，按照他的计划走下去，总有一天，他是会离开这里的。 
　　战场的情谊的确珍贵，但还没有达到让他为此止步的地步。 
　　相反，想到他们的死亡，他更加坚定了自己的道路。 
　　终有一日，他要超越所有人，超越这个世界，然后改变所有，再于此世超脱！ 
　　种种念头在脑海中闪过，不经意间，他再次坚定了‘道心’。 
　　回过神来，青冥看着脚边小小的身影，正要说些什么，忽然一道焦急的女声从远处传来：“宁次，你在哪？” 
　　‘宁次？’ 
　　听到这个名字，青冥心中微微一惊，先是看了眼远处的女人，又回头看向了脚边的小小人影。 
　　此时，就见他举着小手，大声喊道：“妈妈，我在这！” 
　　‘还真是宁次！’ 
　　青冥心中一动，朝宁次的额头看去，就见那里光秃秃一片，还没有后世的‘笼中鸟’咒印。 
　　不过，想想也是，现在的雏田还没有出生呢，日向宁次自然不会被打上分家印记。 
　　‘就是这忍界小孩，发育得也太快了吧！’ 
　　‘算算时间，现在的宁次可还不满一岁呢！’ 
　　‘然而，其不仅会到处乱跑，说话也非常流利。’ 
　　“难道.这就是天才的世界？” 
　　青冥心中呢喃，却是将目光投向了远处女人身边的男人。 
　　没错，那边除了宁次的妈妈外，还有一人。 
　　而他如果没有猜测的话，其应该就是日向一族族长——日向日足的同胞弟弟，宁次的父亲，木叶精英上忍——日向日差了。 
　　和大多数日向一族的忍者一样，日向日差也是一副严肃脸，全程不苟言笑。 
　　既如此，青冥也就没有必要笑脸相迎了。 
　　于是，他就这样静静的站在原地，等待对方两人靠近。 
　　很快，两人来到近前，日向宁次的妈妈冲他点了点头，然后一把抱起日向宁次，走到一旁，便开始数落起来。 
　　而日向日差则看着青冥，半天没有说话。 
　　同样的，青冥也没有开始讲话。 
　　就这样，两人静静的站在原地，望着彼此。 
　　时间一分一秒的流逝，一股无形的压力在两人之间产生，让附近路过之人不禁心头一沉。 
　　好在，这种情况没有持续多久。 
　　片刻后，两人便收敛了身上的气息。 
　　这时，日向日差脸上也多出了一丝笑容，就听他赞叹道：“不愧是村子有名的天才，青冥是吧，你很不错！” 
　　“过奖了，日差大人.” 
　　青冥闻言，谦虚的回了一声，同样露出了笑脸。 
　　之后，两人又闲聊了几句，日向日差便带着妻子和宁次告辞离开了。 
　　而离开之前，日向宁次还不忘向他挥手道别：“大哥哥，再见！” 
　　见状，青冥同样挥手道别。 
　　看着现在这个异常活泼的日向宁次，青冥不禁将他和后来深陷宿命论的日向宁次作对比。 
　　“果然，还是现在的日向宁次更可爱一些.” 
　　青冥心中呢喃一声，待日向日差等人走远后，脸上的笑容迅速收敛。 
　　这一次在忍者学校门口碰到日向宁次是意外，但却也给他带来了一些启发。 
　　先前，他为提高白眼的进化效率，想的都是参考‘映心之术’，开发出一门类似的技能。 
　　然而，却是忽略了，日向一族的忍者也不是天生就有白眼的，他们同样需要经过刻苦的修炼，才能成功开眼。 
　　诚然，根据记忆中的情况，日向一族这种锻炼方法大概率只对开眼有用，并不能让白眼更进一步。 
　　但这并不意味着，他就不能借鉴了。 
　　想当初，他的‘映心之术’不也是鸡肋吗？ 
　　但随着他不断提升其熟练度，它不也变成了可以不断促使写轮眼进化的技能了！ 
　　是以，他完全可以将日向一族的锻炼方法学到手。 
　　然后，再自行研发，将其不断完善，最终肯定可以达到类似于‘映心之术’的效果，从而不断促使白眼进化。 
　　至于去哪学习？ 
　　青冥心中也已经有了答案——那就是日向一族的专属训练场。 
　　没错，木叶除了大量公用训练场外，还有很多独属于各个家族的秘密训练场。 
　　这些训练场，通常都被这些家族用于训练自家后辈。 
　　要知道，不是每一个家族子弟都会进入忍者学校学习的，很多隶属于家族的忍者，从小到大都是在这些地方进行训练的。 
　　不然，光凭忍者学校的师资力量，怎么可能培养出数以万计的忍者？ 
　　要知道，忍者可是高危职业，就算是和平时期，牺牲也不会小，仅靠忍者学校每年的毕业生，根本不可能支撑起军队的数量。 
　　是以，只要找到日向一族的秘密训练场，他就能偷学到促使白眼开启的锻炼方法。 
　　而这，并不是很难。 
　　因为这些地方说是秘密训练场，但时间一长，大家基本都心中有数了。 
　　毕竟，木叶的地盘就这么大，能藏到哪里去？ 
　　大家只是碍于潜规则，不互相打扰罢了。 
　　(本章完)

第948章 确认
　　第948章 确认 
　　半个小时后。 
　　青冥来到了木叶东部的一片密林中。 
　　据他所知，前方就是日向一族的一处秘密训练场。 
　　不过，他却是没有再继续向前，而是停了下来。 
　　的确，各家各族的专属训练场都是摆在明面的秘密，轻易不会有人去打扰，但该有的戒备，各个家族都还有。 
　　甚至，可以说不少。 
　　毕竟，在这些地方训练的忍者，大都会牵扯到一些家族的秘传忍术或者其他一些什么技能。 
　　若被外人学了去，知识泄露只是小事，万一被人研究出了针对的方法，那才是天大的麻烦。 
　　是以，即便各族之间都互有默契，大家也都还是非常戒备。 
　　这种情况下，他大摇大摆的过去，被发现几乎是必然的。 
　　而这，却是他万万不能接受的。 
　　所以，还得另想他法。 
　　心中这样想着，青冥念头一动，激活了左眼瞳术——天之御！ 
　　瞬间，他整个人消失在了原地。 
　　藏身在‘天之御’形成的维度空间中，青冥目光扫向四周，满意的点了点头，随后抬步，朝着森林深处走去。 
　　他也不担心半途中眼睛撑不住，以他目前经历过一次小进化的永恒万筒写轮眼，连续维持半个小时以上的‘天之御’没有任何问题。 
　　当然，区区半个小时，也不可能让他完全学会日向一族辅助白眼开启的方法。 
　　但他本来也没有指望一次性成功。 
　　这一趟过来，他最主要的目的是探路，确保这里的一切，和他预想的差不多。 
　　至于偷学的事情. 
　　青冥打算交给影分身，让其慢慢来。 
　　如此，也就不用担心什么了。 
　　这个念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，继续向前。 
　　没有走多远，他便发现了一名日向一族的上忍，其藏身在树上，看似漫不经心，实则注意力都放在周围的动静上。 
　　不管附近林中有什么风吹草动，他都会伸出脖子，乃至开启白眼观察了一下。 
　　不过，看对方这么小心谨慎，青冥不惊反喜。 
　　无他，这更加说明他没有走错地方。 
　　小心绕开这名日向一族上忍的警戒范围，青冥直接闯进了日向一族设置在此处的秘密训练场。 
　　隔着老远，他就听到一阵呼喝与打斗声。 
　　走近之后，这才发现，原来是一些日向一族的少年在互相战斗，练习他们一族特有的柔拳。 
　　另外，还有一些年龄稍小的孩子在旁边的树林中，在一名日向一族特别上忍指导下，打一套奇怪的拳法。 
　　青冥观察了一会，发现这套拳法就跟他前世在公园中看到的那些老大爷打得太极拳一样，速度极慢，看不出任何实战的价值。 
　　然而，直觉告诉青冥，这就是他要寻找的目标。 
　　当然，只是单纯这一套拳法的话，也没有办法刺激白眼开启，更关键的，其实是与拳法配套的，调动查克拉的方法。 
　　别问青冥是怎么知道的，在他猜测这可能就是他要偷学的目标后，他就已经开启了白眼。 
　　通过白眼的透视能力，他清晰的看到，这些小孩在练习这套拳法的时候，体内的查克拉也会跟着流动、汇聚。 
　　并且，最终绝大部分查克拉都进入了他们的双眼之中。 
　　这一幕和他温养白眼何其相似？ 
　　所以，青冥断定，这就是他要寻找的目标。 
　　不过，这些孩子因为年龄尚小，打的拳法并不标准，且时有错漏，再加上他也不知道日向一族是否只有这一个途径，来促使白眼开启。 
　　所以，今天肯定是不可能学会了。 
　　好在，他从始至终，都没有这个想法。 
　　藏身在林间，又仔细观察了一会，待感觉到自己的眼睛有些酸涩后，青冥便暂停止了观察，退出了这片森林。 
　　之后，他一路急奔，很快便返回了家中。 
　　走进修炼室，青冥盘膝而坐，开始闭目回忆自己刚刚看到的一切。 
　　良久之后，他长舒了一口气。 
　　总的来说，这一趟收获还不错。 
　　他已经确定了自己的猜测，接下来就是影分身的事情了。 
　　收敛思绪，青冥不再胡思乱想，转而集中精神，运转起了‘查克拉提炼术’。 
　　接下来，他要尽快将此术重新熟悉，令其达到可以自行运转的程度。 
　　只有这样，才不会影响他明天的修炼。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　修炼室内安静一片。 
　　很快，数个小时过去了。 
　　临近傍晚。 
　　当青冥重新睁开眼睛时，他的‘查克拉提炼术’已经在被动运转了。 
　　事实证明，就和他预想的一样，有lv6的‘查克拉提炼术’打底，他很轻松的就掌握了lv7的‘查克拉提炼术’。 
　　咕咕咕~ 
　　熟悉的叫声从青冥腹部传来。 
　　很显然，他又饿了。 
　　虽然中午的时候，他吃了不少东西，但接连运转数个小时的‘查克拉提炼术’，对他的消耗也很大。 
　　是以，这还没到晚上，他就又饿了。 
　　不过，他的收获同样不小。 
　　除了重新熟练掌握‘查克拉提炼术’外，他的查克拉上限在一个下午的时间里，直接增加了一千多近两千点。 
　　这个速度，比之原来快了不知道多少。 
　　对此，青冥很是满意。 
　　重新关闭面板，青冥稍微洗漱了一下，便走出了屋子。 
　　之后，便是一顿胡吃海塞。 
　　待重新返回家中时，时间已经来到了晚上八点多。 
　　没有过多耽搁，他立刻走进修炼室，又开始了白眼的温养。 
　　虽然白天的时候，他看到了部分日向一族辅助开启白眼的方法，但却没有立刻尝试或者深研的打算。 
　　他还是和往常一样，按部就班的调动查克拉，经由封印二次压缩后，直接注入白眼之中，通过制造更加适宜的环境，来促使白眼进化。 
　　一晃，三个半小时过去了。 
　　某一刻，青冥忽然从眉心的白眼处，感受到了一股熟悉的鼓胀感。 
　　顿时，他便明白，自己这是到达极限了。 
　　于是，他不再浪费时间，立刻睁开了眼睛。 
　　“哈~~~” 
　　坐在原地，青冥打了一个哈欠，看了眼时间，此时已经是凌晨时分了。 
　　揉了揉有些发酸的肩膀，青冥起身走出修炼室，随便洗漱了一下，便进入了卧室，开始休息。 
　　很快，细微的鼾声从卧室中传来，青冥不知不觉中进入了梦乡。 
　　(本章完)

第949章 灵感与成功
　　第949章 灵感与成功 
　　日升日落。 
　　转眼间，又是一周过去了。 
　　一周前，完成休整后，他便重新返回了月亮岛，开始了新一轮的苦修。 
　　而随着‘查克拉提炼术’晋级，以及更换修行地点，他的进步可谓是非常明显。 
　　首先是查克拉上限。 
　　仅仅一周的时间，其就增加了五万点以上，使得他的查克拉上限逼近了九十万点的关卡。 
　　虽然这对有着封印空间额外储存查克拉的他来说，不算什么质的变化，但在需要爆发的时候，却是不容小觑。 
　　其次，就是身体的强化速度了。 
　　在充足查克拉的供给下，他已经下潜到了六百多接近七百米的水深，更加恶劣的环境，让他强化身体的速度也越发的快了。 
　　先前，他做过估计，换到月亮岛之后，应该可以将下次身体蜕变的时间提前到六月上旬到中旬。 
　　现在，他可以确定了，不用等到六月中旬，按照现在的进度，最多六月上旬，他就可以尝试突破那层无形桎梏了。 
　　最后，则是对于冰遁血继限界的开发。 
　　虽然没了雪风这个助力，但得益于查克拉投入量的增加，他的开发进度并没有落下。 
　　相反，随着时间的推移，他对于如何融合风遁和水遁，更加的有心得了。 
　　现如今，那种灵光一现的情况，出现的越来越频繁了。 
　　就比如现在，感觉时间差不多了，青冥暂停了‘映心之术’的施展，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，两百多道影分身全部消失不见。 
　　与此同时，大量的记忆信息涌现在青冥脑海。 
　　没有任何犹豫，他立刻闭上眼睛，开始浏览这些记忆信息，将其中蕴含的修行经验进行吸收与消化。 
　　一刻钟后。 
　　就在他即将吸收完这些修行经验的时候，一个念头忽然出现在他的心头，让他忍不住睁开眼，想要尝试融合一下风遁与水遁。 
　　这感觉来得突然，但青冥却没有将其忽略，而是立刻便顺着感觉，开始了尝试。 
　　他伸出双手，在左右手掌的掌心，各自凝聚出了一团风遁查克拉和水遁查克拉。 
　　接着，他调整两种查克拉的形态变化和性质变化，使得它们的状态不断向彼此贴近。 
　　某一刻，青冥忽然神色一凝，低喝道：“就是现在！” 
　　啪~ 
　　清脆的掌声响起。 
　　就见青冥双掌合在了一起。 
　　数息后，他两掌再次分开。 
　　然后，就见他的掌心位置，出现了一团朦朦胧胧的冰雾。 
　　它们相互凝结，最终化为了一团冰晶。 
　　“成功了？！” 
　　看着这团冰晶，青冥呢喃出声，一时间竟有些不太敢相信。 
　　虽然在刚才尝试的时候，他就有一种直觉，那就是这次一定可以成功。 
　　但是，直觉再强烈，终究也只是直觉罢了。 
　　只有当他亲眼看到这团冰晶时，这才意识到，自己是真的抓住了那冥冥中的一丝感觉，成功的将风遁和水遁融合在了一起，创造出了冰遁。 
　　“呼~~~” 
　　长舒一口气，青冥尝试操控这团冰晶，改变其形状。 
　　很快，这团冰晶就在他的操控下，变成了一个粗糙的菱形。 
　　接着，他又操控这团冰晶，变化成了手里剑、苦无、千本等一些忍具的形状。 
　　事实证明，他虽然可以在一定程度上为其塑形，但所有的一切，都只是一个样子货。 
　　现阶段，他所塑造的各种忍具，不要说和真正的忍具相比了，就是和雪风制造的寒冰忍具相比，都没有半点可比性。 
　　在他掌心的这些冰晶忍具，不仅形状潦草，而且质地非常脆弱，就和普通冰晶没有多大区别。 
　　另外，这些冰晶也不能完全脱离他的掌控，稍一远离，就会失去控制，最终变成查克拉和水汽，消散在空气中。 
　　很显然，他距离完全掌握冰遁血继限界的力量，还有一段路要走。 
　　不过，既然已经用出来了一次，那么后面的路就不再是什么难事了，因为它已经成功印刻到了面板上。 
　　一念至此，青冥熟练的打开了面板。 
　　下一刻，一道熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：14岁 
　　体质：26 
　　精神：28 
　　查克拉：605000（811572→872244） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（10000/100000）→（11250/100000） 
　　白眼（4353/5000）→（4538/5000） 
　　木遁（60/5000）→（82/5000） 
　　熔遁（235/1000）→（280/1000） 
　　*冰遁（1/100） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（1/20000）→lv7（180/20000） 
　　查克拉掌控：lv8（4100/50000）→lv8（4500/50000） 
　　圆满技能：】 
　　可以看到，没有任何意外，他的面板上果然多出了一项未曾入门的冰遁，进度仅有（1/100）。 
　　接下来，他只需将其肝到（100/100），就能成功入门。 
　　届时，他便算是掌握了风遁和水遁的融合技巧。 
　　至于再后面，那就和‘木遁’与‘熔遁’一样，顺其自然就可以了。 
　　想到就做，青冥没有任何迟疑，立刻暂缓了‘映心之术’的施展，还有身体的强化，开始一心一意的提升冰遁的进化度。 
　　就和当初练习熔遁一样，最初大约每十次，他才能成功一次。 
　　但每一次成功，都会给他带来一定的收获，让他对于风遁和水遁的融合技巧加深一分。 
　　同时，这样的进步，还会反馈到他的身体上，促使他的基因发生定向突变。 
　　如此，费了大半个下午的时间，他终于将冰遁的进化度从（1/100）肝到了（100/100）。 
　　看着面板上即将晋级的冰遁，青冥深吸一口气，然后集中精神，开始了最后的冲刺。 
　　当又一次成功施展出冰遁的时候，一股明悟忽的浮现在他心头。 
　　莫名的，青冥心中对于如何融合风遁和水遁多了很多感悟。 
　　同时，受到这股力量的刺激，他的基因也迎来了最后的突变，这是量变到质变的积累。 
　　一瞬间，青冥感觉自己全身上下每一个细胞都在颤抖，那些隐藏在细胞深处的基因在欢呼。 
　　一股好似寒冰一般的力量自他体内散发出来，化作冰雾，迅速朝四周扩散。 
　　青冥隐隐有一种感觉，那就是此时他若放任不管的话，这股力量很快就会覆盖全岛，最终将整个月亮岛化作寒冰地狱。 
　　‘或许，这就是觉醒失控.’ 
　　青冥心中闪过这个念头。 
　　然后，连忙集中精神，控制这股力量的扩散，将其束缚在方圆百米的区域。 
　　同时，他也在认真感悟这股力量。 
　　虽然之后他不打算再继续开发冰遁了，但有机会领悟到更多的话，他也不会轻易放弃。 
　　就这样，青冥化作一具冰雕，盘膝坐在原地，一边体悟冰遁的力量，一边默默等待身体的变化完成。 
　　在此期间，他无法完美掌控自身，导致一股股查克拉从他身上泄露出去，造成的威压，使得岛上所有的动物和昆虫都噤若寒蝉，根本不敢发出半点声音。 
　　瞬息间，整座月亮岛都变得异常安静起来，看上去颇有几分诡异感。 
　　然而，青冥所不知道的是，不仅仅是岛上这些动物感受到了他身上散发的压抑气息，还有一些人，同样察觉到了这里的查克拉波动。 
　　而此时，他们就在不断的向这边靠近。 
　　可以预见，要不了多久，这些人就会来到岛上。 
　　不过，青冥就算知道了，也不会太在意。 
　　毕竟，对于现在的他而言，最重要的还是等待基因完成突变。 
　　至于其他的，都可以暂时忽略。 
　　(本章完)

第950章 不速之客
　　第950章 不速之客 
　　时间回到几分钟前。 
　　月亮岛以北，不算太远的地方，一条鲨鱼正在有气无力的游动着。 
　　可以看到，其身上乱七八糟的分布着一些伤口，一看就是各种忍具留下的。 
　　然而，奇怪的是，这些伤口并没有半点鲜血流出。 
　　细看，才能发现，原来那些伤口附近都有查克拉包裹，这才导致它虽然受了不轻的伤，但却没有半点痕迹留下。 
　　毫无疑问，这并非一条普通的鲨鱼。 
　　事实上，也的确如此。 
　　这条鲨鱼是一只正儿八经的通灵兽。 
　　此刻，在它的腹部，有两名忍者潜藏。 
　　他们的模样说不出的狼狈，浑身上下和鲨鱼一样，也有多处伤口，整个就好似刚跟人打过一架一般。 
　　其中一人包扎好自己的伤口，满脸庆幸的说道：“大辉，这次多亏你的通灵兽了，不然我们恐怕就回不来了，也不知道那些家伙是怎么发现我们的？” 
　　对面，另外一人用嘴咬住绷带一角，同样为自己包扎好伤口。 
　　然后，这才道：“哼，还能是怎么发现的，都怪你磨磨蹭蹭的，非要在外面浪，要是听我的，早点返回，怎么可能会引起村子的注意？” 
　　听到近村大辉抱怨的话语，小池雷子讪笑一声，随后道：“这不好不容易出来一趟，我就想着放松一下嘛，谁知道村里那些暗部的鼻子那么灵，竟然这么快的就发现了我们，可惜了.” 
　　见近村大辉的脸色越来越难看，小池雷子的声音也越来越小，最后妥协道：“好了，好了，不要生气了，大不了下次都听你的。” 
　　“哼，下次？没有下次了！” 
　　近村大辉冷哼一声，道：“等这次回去，你就重新找人组队吧，我可不想被你连累死。” 
　　“哎呀，不要啊！” 
　　闻言，小池雷子夸张的大叫了一声，道：“大辉，你知道的，那里除了我们两个是同村人外，其他人都不可信，咱俩才是.” 
　　不等小池雷子把话说完，近村大辉忽然打断了他，将右手食指竖在嘴前，轻声道：“嘘，有情况！” 
　　闻言，小池雷子立刻闭上了嘴巴，并且掏出了苦无，目光中满是警惕。 
　　很显然，小池雷子也没有他刚刚表现得那般草包。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　见近村大辉耳朵紧贴在鲨鱼身上，迟迟没有动静，小池雷子率先沉不住气，开口问道：“大辉，究竟什么情况？” 
　　闻言，近村大辉总算收回了耳朵，声音严肃道：“水魔刚刚告诉我，它感受到了一股查克拉波动。” 
　　“什么？” 
　　小池雷子闻言，惊叫出声。 
　　然后，连忙问道：“是暗部追来了吗？” 
　　“不，不是那些人。” 
　　说话间，近村大辉摸了摸水魔鲨的腹部，道：“那是一股陌生的查克拉。” 
　　“陌生的查克拉？这里还有其他人？” 
　　小池雷子疑惑道。 
　　“不清楚。” 
　　近村大辉摇了摇头，道：“水魔说附近有一座岛屿，查克拉是从那里传来的。” 
　　“那我们” 
　　小池雷子伸手朝自己脖颈比划了一下，意思很明显。 
　　见状，近村大辉沉吟了片刻，又和水魔鲨沟通了一会，这才点了点头。 
　　紧接着，他便将自己的意思，传达给了水魔鲨。 
　　当即，水魔鲨便改变了行进的方向，潜入水下，悄摸摸的朝着那座岛屿游去。 
　　至于近村大辉为何会同意小池雷子的想法 
　　答案其实也很简单，先前，水魔鲨为了带他们逃离暗部的追击，爆发出了全部力量与速度，现在的状态很不好。 
　　是以，无论是他们，还是水魔鲨，都急需一个地方进行休整。 
　　然而，接下来一路上，他们还不知道是否会碰到别的岛屿。 
　　所以，目前这个就是最好的选择。 
　　另外，他们现在容身的地方，也需要完全保密，这就要求他们必须剪除任何可能暴露他们行踪的隐患。 
　　毫无疑问，那股查克拉的源头，就是这样一个隐患。 
　　当然，最重要的是，那股查克拉波动并不是很强，以他们两人的实力，偷袭之下，断不可能失手。 
　　正因此，近村大辉才会同意小池雷子主动出击的想法。 
　　然而，他们却是不知道，这股查克拉波动之所以不太强烈，一是青冥有意控制的结果，二则是青冥基因上的变化已经达到尾声，对于自身的掌控力又回来了。 
　　如果让他们知道，这里藏着一个实力远超一般影级高手的忍者，恐怕打死他们，他们也不敢靠近。 
　　然而，凡事没有如果。 
　　在他们踏上，不，靠近月亮岛的时候，青冥就注定不可能放过他们。 
　　······ 
　　几分钟后。 
　　水魔鲨靠近了月亮岛。 
　　然后，近村大辉和小池雷子就钻出了它的腹部。 
　　近村大辉轻轻拍了拍水魔鲨的脑袋，让其先待在原地，为自己两人留下了一条后路，这才登上了岛屿。 
　　之后，两人感应着查克拉波动传来的方向，小心翼翼的靠了过去。 
　　很快，他们就看到了青冥。 
　　不，更准确的来说，应该是青冥的背影。 
　　可是，此刻两人的注意力都不在青冥身上，而是在他周围那散布的冰晶上。 
　　看着这方圆百米由冰晶组成的世界，小池雷子咽了口唾沫，小心开口道：“大辉，这不会是雪之一族的冰遁吧？” 
　　“嗯。” 
　　近村大辉闻言，神色严肃的点了点头，回道：“应该是没错了。” 
　　说话间，他将目光投向了青冥的背影，眸中满是羡慕。 
　　作为雾隐村的叛忍，近村大辉自然知晓传承了冰遁血继限界的雪之一族的大名。 
　　自己辛辛苦苦修炼，到最后也不过是一个特别上忍。 
　　而对方呢？ 
　　只要觉醒成功，下限最起码也是一个真正的上忍。 
　　这如何能让他不羡慕？ 
　　当然，如果是叛村之前，他羡慕归羡慕，也不会做些什么，甚至还会因为其后辈的身份，帮对方一把。 
　　但现在嘛 
　　先不说他已经叛出了村子，和村子的利益并不一致，单是村子不久前的追杀，就让他的火气正大。 
　　这种情况下，他怎么可能放任村子平添这样一个优秀的后辈？ 
　　更何况，在他被逼叛逃出村子这件事上，雪之一族可没少出力。 
　　这种情况下，他就更要将其扼杀在摇篮里了。 
　　看青冥的背影，就知道他年龄不是很大，说不定就是雪之一族秘密培养的种子。 
　　‘如果可以将这个种子扼杀，想来雪之一族会很心疼吧！’ 
　　这样想着，近村大辉脸上露出了一抹扭曲的笑容。 
　　随后，他抬起右手，先是指了指自己，然后又指了指小池雷子，最后冲着青冥，做出了一个一起出手的手势。 
　　见状，小池雷子点了点头，示意自己明白。 
　　随后，两人同时抬起双手，迅速完成结印，对着青冥，各自施展出了一门拿手忍术。 
　　(本章完)

第951章 轻松碾压
　　第951章 轻松碾压 
　　咻咻咻~ 
　　就见三道尺许长的水箭自近村大辉手中飞出，呈“品”字型，分别射向了青冥的脑袋、后心和右背位置。 
　　其速度之快，一般人的肉眼根本跟不上。 
　　然而，比他更快的，是两道电芒。 
　　就听见“滋啦~滋啦~”两道电流声响起，小池雷子施展出了自己的拿手忍术——雷遁·雷索！ 
　　刹那间，两道雷电形成的锁链窜出，以极快的速度，缠向了青冥的脖颈和腰腹位置，企图将他束缚在原地。 
　　看得出来，这两人配合得相当默契，一个负责制造杀伤，另一个则限制他的行动。 
　　但很可惜，在他们登上岛屿的时候，青冥就已经察觉到了他们的气息。 
　　之所以没有立刻动手，也只是有一点收尾工作没有完成而已。 
　　至于现在嘛. 
　　眼看那两道雷索已经从两侧窜出，就要回卷缠住青冥。 
　　忽然，一道风刃打着旋自他掌间飞出。 
　　这风刃看似不大，且轻轻柔柔的，但在碰到雷索的瞬间，却是轻松将其切成了两半。 
　　这其中固然有风是雷的不良导体，对其有克制作用的关系。 
　　但更多的，其实是因为青冥对于风属性查克拉的掌握程度太深，远在小池雷子对于雷属性查克拉的掌握之上。 
　　如此，才能轻易将其截断。 
　　不然，若是两人的实力差距太大，就算属性被克制，对方的忍术也不可能轻易被破解。 
　　当然，这里说的实力差距过大，是对方的实力远超青冥。 
　　但很显然，这是不可能的。 
　　相反，青冥的实力远在对方之上。 
　　是以，就算刚刚不动用风遁忍术，青冥也能轻易将这两道雷索拦下。 
　　但是，既然可以轻松克制，那他为什么还要去费那个力气呢？ 
　　所以，他选择了最为简单的方式。 
　　不过，这只是第一波攻击，接下来还有三道水箭正朝他射来呢！ 
　　念头一动，体内的查克拉汹涌而出，在他身后半米不到的位置，凝聚出了一道厚实的冰墙。 
　　近村大辉释放的水箭速度快归快，但却难以拐弯，所以直愣愣的就撞在了冰墙上。 
　　下一刻，密集的冰晶开裂声响起。 
　　青冥回头，就见那冰墙之上，满是裂纹。 
　　看到这一幕，他不禁嘀咕道：“果然，就算成功入门了，没有相应的忍术，也难以发挥出对应的血脉力量。” 
　　然而，他这边还在感慨，远处的近村大辉和小池雷子却慌了神。 
　　无他，这两人在他回头的那一刻，就认出了他的身份。 
　　“鬼剑青冥？！” 
　　“宇智波青冥！” 
　　两道惊呼声先后从他们口中发出。 
　　然后，两人没有任何犹豫的，便朝着水魔鲨潜藏的位置奔去。 
　　正所谓，人的名，树的影。 
　　虽然他们和青冥没有真正交过手，但对于青冥在战场上闯出来的名头，他们还是非常清楚的。 
　　是以，不要说两人现在的状态都不在巅峰，就算在，他们也不认为自己两人会是青冥的对手。 
　　所以，逃跑便是最佳的选择。 
　　现在，近村大辉只庆幸自己让水魔鲨潜藏在海边，为自己两人留下了一条后路，不然他们恐怕是一点机会都没有。 
　　接下来，只要跑到海边，躲进水魔鲨的肚子里，他们大概率就能逃得一命。 
　　心中这样想着，近村大辉脚下的步伐不自觉的又加快了几分。 
　　旁边，小池雷子见状，也加快了脚下的步伐。 
　　然而，他们却是没有发现，自己回去的路，比来时长了那么亿点点。 
　　而等他们反应过来，注意到这一点的时候，眼前的一切好似镜子一般破碎。 
　　再睁开眼睛时，他们依旧站在原地。 
　　而在他们的前方，多了一道人影。 
　　这人不是别人，正是青冥。 
　　两人心中一惊，来不及思考这究竟是怎么回事，立刻一个后撤步，同青冥拉开了距离。 
　　接着，各自掏出了一支苦无，就要朝青冥攻去。 
　　可就在他们心中闪过这个念头的时候，密密麻麻的封印术式自他们体表显现，将他们束缚在原地，动弹不得。 
　　‘这是什么情况？’ 
　　两人心中惊骇，一边警惕的望着从始至终都显得过于平静的青冥，一边用余光瞥向彼此，试图寻找一些安慰。 
　　但很可惜，现在两人都被困在原地，没有半点行动的能力。 
　　这种情况大约持续了十秒钟，待他们感受到自己又可以动了之后，不再想着攻击青冥，而是一个转身，就打算逃跑。 
　　可就在他们转身抬步的瞬间，一股难以言说的痛苦自他们体内传来，好似发自灵魂，让他们难以忍受。 
　　“啊~~~”x2 
　　痛苦的惨叫声从他们口中发出，痛得他们满地打滚。 
　　青冥就这样站在一旁，默默的看着这一切。 
　　其实，在他回头的瞬间，就已经动用万筒写轮眼，将两人的意识拉入了幻境之中。 
　　之后，两人因为惊惧所进行的逃跑举动，只是他们的幻想而已。 
　　甚至，青冥还模糊了他们的感知，让他们没有发现自己所走的路有什么问题。 
　　趁此机会，他对着两人施展出了‘封心锁魂·契约瞬身之印’，并设定了几个简单的约束条件。 
　　也正因此，才出现了眼前这一幕。 
　　至于他为何不提醒两人 
　　很简单，不让他们吃点苦头，他们怎么可能乖乖听话？ 
　　更何况，两人先前还对他出手了，虽说没有对他造成什么影响，但出手了就是出手了，青冥可不管结果如何。 
　　若非他还有些问题没搞清楚，早就一刀一个，将他们两人给解决了。 
　　大约五分钟后，两人都痛得失去知觉了，青冥这才主动中止了‘封心锁魂·契约瞬身之印’的惩罚。 
　　看着宛若死狗的两人，青冥抬步上前，双手结印，对着小池雷子，施展出了‘忍法·读心之术’！ 
　　察觉到自己的记忆在被读取，小池雷子瞪着一双充满血丝的眼睛，还想反抗。 
　　但不提他刚刚遭受了一顿‘酷刑’，状态正差，单是精神方面的完全碾压，就决定他的反抗没有任何意义。 
　　(本章完)

第952章 来龙去脉与计划
　　第952章 来龙去脉与计划 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　几分钟后，青冥松开了手掌。 
　　站在原地，沉思了一会，他再次抬步，来到了近村大辉面前，又一次施展出了‘忍法·读心之术’。 
　　手掌抓住对方的头颅，大量的记忆涌入他的脑海，被他翻找查阅。 
　　很快，对方最近几个月的记忆也被他粗略浏览了一遍。 
　　结合两人共同的记忆，青冥总算是弄清楚了事情的来龙去脉。 
　　首先，是这两人的身份。 
　　根据两人的记忆，青冥知道，这两人曾经都是雾隐村的忍者，但因为在四代水影·枸橘矢仓上位这件事上，站错了队伍。 
　　再加上，第三次忍界大战中所犯的一些错误，被人秋后算账，不得已叛出了雾隐村。 
　　而这次，他们之所以会出现在这里，则是因为他们从新加入的一个组织那里接了一个任务——暗杀一个依附于水之国的小国掌权者。 
　　本来，一切都很顺利，他们顺利的完成了任务。 
　　但是，在任务结束后，在基地憋了许久的小池雷子非要闲逛一番。 
　　结果，导致他们的行踪暴露。 
　　紧随而来的，便是雾隐村追击部队的追杀。 
　　也就他们反应快，在雾隐村追击部队聚拢之前，强行冲出了包围圈，另外还有一头鲨鱼作为通灵兽，不然早就死了。 
　　之后的事情就很简单了 
　　他们在返回组织基地的路上，途径了这片的海域，感受到了他因为基因进化而无法完美掌控身体所散发的查克拉波动。 
　　加之，他们也需要一个地方进行休整，所以就盯上了他。 
　　甚至，还将他误认为了一名雪之一族秘密培养的天才种子。 
　　想到这儿，青冥低头看了眼自己的衣物。 
　　出门在外，为了尽可能的保密，他并没有穿木叶上忍的制式服装，也没有穿任何带有宇智波一族标志的衣物。 
　　再加上，周围一片冰天雪地的模样，也难怪他们会认错！ 
　　毕竟，在他们的观念中，血继限界就是一家一姓传承的力量，普通人想要掌握，不说天方夜谭，那也是极小概率的事情。 
　　如此，在心中有怨气的情况下，仓促做出误判，实属正常。 
　　不过，青冥可不管他们是否是误判，既然两人对他出了手，那就不要怪他反击了。 
　　当然，他也不会直接杀了两人，或许先前他还有这样的想法，但等他阅读了两人的记忆后，这个想法就被他抛弃了。 
　　至于原因，大约有两个： 
　　其一，将这两人杀死在这里，可能会引来雾隐村追击部队的目光，虽然以他的手段，这个可能性并不是很大，但总归还是有的。 
　　而月亮岛是他好不容易找到的‘修炼宝地’，他暂时还不想离开。 
　　所以，必须将这个可能性掐灭。 
　　这样一来，他就需要这两人暂时先活着。 
　　其二，则是这两人的背后，还有一个组织。 
　　根据两人的记忆，这个组织大约有三四十人，组织成员基本都是各村在第三次忍界大战期间产生的叛忍。 
　　他们相互间聚在一起，旨在抱团取暖。 
　　也正是这一点，让他们之间有一条不成文的规矩，那就是遇到其他事情可以不管，但每个成员在遭到自家村子追杀时，其他人必须在力所能及的范围内，施以援手。 
　　而近村大辉和小池雷子早早的就将求援信号发了出去，其中就包括自己逃离的路线。 
　　如此，可以预见，一旦这两人不回去，肯定会有人寻着求援信，找过来。 
　　虽然青冥并不怕这些阴沟里的老鼠，但若被他们一一找来，将会大大增加这座岛屿曝光的几率。 
　　这是他所不愿看见的。 
　　如此，留给他的路就只有一条，那就是先下手为强，将这些人直接一锅端了。 
　　只有这样，才能彻底杜绝这个麻烦。 
　　不过，要找到这个组织的基地，还需这两人的配合。 
　　在刚才读取两人记忆的时候，他就发现了一个问题，那就是两人脑海中，有关基地位置的记忆，被一道封印封锁着。 
　　青冥有种直觉，一旦他强行读取这部分的记忆，立刻就会触发封印，最终的后果，大概率就是两人这部分的记忆被抹除。 
　　这样一来，他再想找到对方组织的基地，就只能等他们的支援队伍抵达了。 
　　但可以预见的是，这些人的脑海中，应该也会有相同的封印。 
　　不然，这个组织的高层，怎么敢放任这些人离开基地，甚至还执行一些不知道是几手的任务。 
　　既如此，还不如直接从这两人身上开始，顺藤摸瓜，找到对方基地，然后一举将其端掉。 
　　这也是他愿意留下两人性命的一个原因。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　青冥将手掌从近村大辉头顶收回，看向两人道：“给你们一个活命的机会，你们是否要听？” 
　　闻言，近村大辉和小池雷子对视了一眼，脸上的表情都不是很好看。 
　　就现在这种情况，选择权哪还在他们手中。 
　　两人几乎可以预见，一旦他们选择拒绝，迎接他们的绝不是什么死亡，而是一次又一次发自灵魂的痛苦。 
　　这样的痛苦，他们实在不想承受第二次了。 
　　所以，两人默契的保持了沉默。 
　　见状，青冥满意的点了点头，然后道：“很好，看来你们很识时务，不要紧张，我要你们做的事情很简单。” 
　　说到这，他竖起一根手指，道：“第一，发信让你们组织的人不要支援了，就说你们已经脱离了危险。” 
　　接着，不等两人做出反应，青冥又竖起了第二根手指，道：“第二，带我去你们的基地。” 
　　闻言，两人面色微变，但紧接着就低下了头颅，不让青冥看到他们闪烁的目光。 
　　正所谓，死道友不死贫道。 
　　他们很清楚，青冥寻找他们组织的基地，绝没有安什么好心。 
　　但是，两人在听到这个要求后，还是内心一致决定同意。 
　　之所以这样选择，除了他们现在受制于人，不得不答应外，还有一个主要因素，那就是他们想要脱离青冥的控制。 
　　而曝出基地的位置，对他们来说，就是一个机会。 
　　他们两人或许不是青冥的对手，但基地里那么多人，加在一起，总不可能还不是青冥的对手吧？ 
　　退一步讲，就算真的不是青冥的对手，那也无妨，等青冥和这些人打起来的时候，他们逃跑的希望也能大上一分。 
　　青冥没有理会两人心中的小九九，说完自己的两点要求后，便开口道：“好了，如果没有什么异议话，你们就发信号吧！” 
　　两人闻言，最终还是近村大辉负责动手。 
　　就见其一口咬破自己的拇指，然后以血液为媒介，施展出了‘通灵术’，再度通灵出了一条小鲨鱼。 
　　接着，他从怀中取出一个小巧的卷轴，便打算书写些什么。 
　　(本章完)

第953章 谨慎 出发与测试
　　第953章 谨慎 出发与测试 
　　“慢着！” 
　　眼看近村大辉就要书写情报，青冥忽然叫停了对方，注视着他的双眼道：“记住，不要耍小聪明，不然后果自负。” 
　　闻言，近村大辉持笔的右手微不可查的颤抖了一下，然后重新镇定下来，点了点头道：“我知道。” 
　　言罢，他便小心的书写起了相关情报。 
　　眼见‘封心锁魂·契约瞬身之印’没有触发，青冥暗自点了点头。 
　　按照他先前在封印中设置的条件，如果对方真的在情报中加入了暗示性的话语，那么绝对会遭到惩戒。 
　　而现在，既然对方没事，那就说明其将他的警告听进去了，没有在情报中动什么手脚。 
　　虽然以他目前的实力，就算对方发出示警，叛忍基地那边做好准备，也是不怕的，但能少一点麻烦，他为何要给自己找事呢？ 
　　是以，该有的警告，还是要有的。 
　　很快，情报书写完毕。 
　　收起笔，近村大辉将卷轴递到青冥面前，让他检查。 
　　然而，青冥却是连碰都没有，直接示意对方按照正常流程投放。 
　　忍界各种各样的秘术数不胜数，他的‘封心锁魂·契约瞬身之印’虽然能确保近村大辉不在情报中动手脚，但却不能保证接收情报的人不会从这个卷轴上发现些什么。 
　　所以，能不与之接触，还是不接触的好。 
　　他要尽可能的避免意外产生！ 
　　似乎是没有料到青冥会直接放弃检查，近村大辉微微愣了一下，但他还是很快反应过来，按照他的要求，发出了这封信。 
　　就见他将这个小巧的卷轴塞进之前通灵出来的小鲨鱼体内，接着结了一个印后，对方便消失不见了。 
　　见状，青冥径直问道：“那边什么时候会收到信？” 
　　“大约半个小时后。” 
　　近村大辉回道。 
　　闻言，青冥看了眼远处正在西斜的太阳，想了想，开口道：“你们在这等我一下。” 
　　言罢，他便走进了森林，避开了两人的视野。 
　　片刻后，他又重新走了回来。 
　　“好了，我们走吧！” 
　　迎着两人疑惑的目光，青冥也不解释什么，直接道。 
　　闻言，近村大辉和小池雷子也不敢多问，只能听从他的命令，在前方带路。 
　　很快，一行三人就来到了水魔鲨潜藏的位置。 
　　就听见“哗啦”一声，水魔鲨那满是伤痕的身体从水下钻了出来，来到了众人身前。 
　　青冥见状，先是给水魔鲨同样打上了一道‘封心锁魂·契约瞬身之印’，确保其不会泄露他的行踪。 
　　接着，抬手结印，施展出了经由他数次改良的‘掌仙术’，费了几分钟的时间，治好了水魔鲨身上的皮外伤。 
　　肉眼可见的，水魔鲨活泼了一些。 
　　而另一边，近村大辉看到这一幕，不禁有些目瞪口呆，他着实没有想到，青冥竟然还有一手精湛的医疗忍术。 
　　再看青冥那无比年轻的面庞，其不禁在心中暗叹：自己这一把年纪，算是活到了狗身上。 
　　眼见近村大辉直愣愣的看着自己，青冥眉头微皱，直接道：“愣着干什么，让它施术，将我们吞进去，出发啊！” 
　　“嗯？哦~” 
　　闻言，近村大辉先是一愣，然后很快反应过来，应了一声，赶紧操控水魔鲨，张开了嘴巴，将三人吞了进去。 
　　接着，水魔鲨潜入水中，向着远处游去。 
　　而就在他们离开后不久，又一道人影出现在了这里。 
　　其不是别人，正是青冥。 
　　不，更准确点来说，应该是青冥本体。 
　　没错，跟随近村大辉他们离开的，仅仅只是他的一道影分身而已。 
　　之所以这么安排，原因有三： 
　　其一，自然是为了安全。 
　　正所谓，狮子搏兔，亦用全力。 
　　虽然在他看来，此行并没有太大危险，但该有的谨慎，还是要有的。 
　　是以，用影分身来探路再合适不过了。 
　　其二，则是为了避免浪费时间。 
　　现在距离夜幕降临还有一段时间，就算他带着两人飞到那边基地，光天化日的，也不好直接动手，说不得还得等上几个小时。 
　　有这时间，他还不如好好修炼一阵。 
　　对他来说，近村大辉和小池雷子的闯入，仅仅只是一个插曲，覆灭对方的组织，也只是为了以绝后患。 
　　这一切的最后，都是为了安稳修行，可不能本末倒置了。 
　　是以，有一道影分身跟着对方就足够了。 
　　其三，则是为了防止正在支援近村大辉和小池雷子的叛忍队伍没有收到后面的情报，继续朝这边赶来。 
　　若真如此，他本人离开，岂不是将老巢留给了对方？ 
　　这种情况绝不能发生！ 
　　是以，他得留下了预防。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥将目光从远方的海平面上收回，转身重新回到了月亮岛中部的空地上，开始了冰遁入门后的一系列测试。 
　　因为近村大辉和小池雷子的打扰，这些测试他还都没有进行，现在得补上这一环节。 
　　首先，就是冰遁的施展。 
　　就和当初‘木遁’与‘熔遁’入门后一样，冰遁成功入门后，他再想施展，已经不用像最初那样，需要先调动水遁查克拉和风遁查克拉。 
　　然后，再调整它们的形态变化和性质变化，进行现场融合了。 
　　现在的‘冰遁’，对他来说，就是一种近乎本能的力量，只要他想，直接就能凝聚出冰遁查克拉来。 
　　毫无疑问，这将方便许多。 
　　不过，和‘木遁’与‘熔遁’一样，他暂时并不打算继续开发‘冰遁’，也不打算将其用于战斗。 
　　是以，这一点对他来说，影响并不是很大。 
　　相较于这个，他更加在意的，其实是成功觉醒冰遁血继限界后，对身体的影响。 
　　也不知是冰遁特有的力量，还是融合了先前‘熔遁’对于身体的强化。 
　　总之，这次过后，青冥可以清晰的感受到，自己在肉身强化上的资质再次提升了，就跟当初成功开发出木遁一样。 
　　本来，他以为只有木遁这种特殊的血继限界，才能提升自身资质，尤其是成功开发出熔遁，却没有得到相应提升后，就更加如此了。 
　　现在看来，是他想岔了，不是熔遁无法提升他的资质，而是单靠熔遁这一门血继限界无法提升他的资质。 
　　这不，加上冰遁就可以了。 
　　而资质的提升，则意味着身体强化难度的降低。 
　　换言之，就是他可以用更短的时间和更少的精力，来实现同样程度的强化了。 
　　这样一来，他身体抵达蜕变临界点的时间，必然会提前。 
　　不过，具体提前多少，还需他认真测试一番。 
　　一念至此，青冥发动‘飞雷神之术’，直接传送进了海底深处。 
　　接着，他继续下潜，来到了极限承压范围。 
　　青冥左右看了看，在附近找了一个还算平坦的位置，然后轻车熟路的开辟了一个平台，开始了身体方面的强化。 
　　(本章完)

第954章 直捣黄龙
　　第954章 直捣黄龙 
　　一个小时后。 
　　青冥暂停了身体方面的强化，向上游了一段距离后，待来到可以承受的压力变化范围，立刻便发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间的功夫，青冥就从昏暗无光的海底，来到了明亮刺眼的海岛上。 
　　一股火遁查克拉被他凝聚而出，瞬息间蒸干了身上的水渍。 
　　青冥闭上眼睛，仔细感受身体的变化。 
　　片刻后，他重新睁开了眼睛。 
　　经过这一个小时的强化，青冥基本已经搞清楚了这次开发出冰遁，并将其成功入门后的提升。 
　　十天前，刚刚来到月亮岛的时候，他预估自己身体蜕变的时间会在六月上旬。 
　　而现在，这个时间应该会提前到五月底或者六月初，即一个半月后。 
　　虽然也就提前十天左右的时间，但青冥看重的不是一次两次的蜕变，而是今后的每一次蜕变。 
　　要知道，他这次提升的可是资质，只要他的潜力未曾耗尽，那么这个资质就会一直生效。 
　　并且，每次蜕变所需的时间越长，其节约的时间就越多。 
　　想到这里，青冥满意的点了点头。 
　　现在，冰遁成功入门后的测试已经完成，接下来就该考虑接替它的东西了。 
　　按照先前的规划，接下来，他应该着手尝试融合水属性查克拉和雷属性查克拉的性质变化，开发岚遁血继限界。 
　　等岚遁成功开发出来后，他便算是掌握了‘火、土、风、雷、水’五种属性查克拉性质变化的融合技巧。 
　　如此，再结合阴阳属性，便能尝试开发血继网罗了。 
　　不过，现在有一个问题，那就是开发岚遁，他没有雪风这样的参考。 
　　本来，他的计划是抓捕达鲁伊，但根据潜伏在云隐村的影分身，还有一众暗子的调查，对方现在还没有觉醒或者开发出这门血继限界。 
　　换言之，就是抓来了也没用。 
　　这种情况下，继续开发岚遁，所需的时间绝对会比预计的要长，即便现在他投入的查克拉更多也一样。 
　　另外，随着掌握的血继限界越多，他越能感受到无形的阻碍。 
　　对此，青冥也能理解。 
　　毕竟，每一门血继限界的开发，都是在引导基因定向突变。 
　　而一个人的基因是有承受上限的，过多的激发，只会让基因变得越来越不稳定，最终导致基因病或者说血继病的发病概率直线上升。 
　　虽然查克拉这种超凡力量可以在一定程度上抑制这种情况的发生，他那远超常人的‘体质’属性，也可以承载更多基因。 
　　但其终归是有一个极限的。 
　　直觉告诉青冥，以他目前的身体素质，很有可能无法承受住第六种血继限界。 
　　但青冥想了想，还是决定继续开发岚遁。 
　　毕竟，现在他除了开发岚遁，也没有什么技能需要用到影分身，这个修行加速器不能浪费。 
　　至于基因承载力的问题 
　　这个暂时不用担心。 
　　岚遁的开发注定不是一件短时间内可以成功的事情。 
　　而他的身体，最多再有一个半月就能成功蜕变。 
　　届时，‘体质’属性提升，基因承载力自然会水涨船高。 
　　所以，无需过度担心。 
　　退一步讲，就算之后证明区区一点‘体质’属性的增加，还无法完美承载岚遁的开发，那他也可以临时中止这项研究，等待身体的进一步蜕变。 
　　具体如何操作，青冥完全可以根据实际情况，进行灵活调整。 
　　所以，该开发还是要开发的。 
　　至于说，没有参考. 
　　青冥念头一动，打开了忍具包，从里面取出了一个封物卷轴，解开封印后，面前多出了一大堆书籍和卷轴。 
　　青冥在里面翻找了一阵，最终抽出了一本书籍。 
　　这书籍不是其他什么书籍，正是先前他研读过的，宇智波斑留下的，有关岚遁开发的一些经验。 
　　虽然上面没有成功的案例，但多少也可以给他带来一些启发。 
　　如此，没有实物参考的劣势便能去掉一些。 
　　是以，这一点也不用太多担心。 
　　再次结印，将其余卷轴和书籍收起，青冥抬手，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，场中多出了两百多道人影。 
　　青冥从中挑选出四人，让他们去四周侦察了，这次就不用回来了。 
　　他们将是他预防那些可能到来的叛忍的第一道防线。 
　　剩余的人，则带着他单独抽出的这本经验书籍，离开了此地，去尝试融合水遁和雷遁，开发岚遁了。 
　　看着他们离去的背影，青冥点了点头，随后抬手结印，施展出了‘映心之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，天色已黑。 
　　······ 
　　夜晚。 
　　当青冥正在例行温养白眼的时候，一段记忆忽的浮现在他脑海。 
　　蓦地，青冥睁开眼，然后又立刻闭上。 
　　他开始迅速浏览这些记忆信息。 
　　从这些记忆中，不难看出，传回这段记忆的，不是别人，正是数个小时前被他派去跟随近村大辉和小池雷子一起行动的影分身。 
　　根据其记忆，他们早已抵达了目标地点。 
　　也是此时，青冥才清楚的知道了，那些叛忍的基地究竟藏在哪里？ 
　　原来，他们竟是藏在忍界大名鼎鼎的迷雾海。 
　　在雷之国的东部，水之国的东北部，有一片海域，那里常年弥散着浓雾，同时又有天然旋涡和大量礁石存在，是忍界知名的危险海域。 
　　一般船只进入其中，就算不触礁沉没，也会在浓雾中迷失方向，最后能幸运出来的，百不存一。 
　　青冥着实没有想到，那些家伙竟然会将基地安置在这么危险的地方。 
　　不过，想想也是，若放在安全一点的地方，恐怕早在过去几个月，就已经被各村追杀叛忍的部队给清剿了，哪还会潇洒到现在？ 
　　不过，他们的好日子也到头了。 
　　过去一段时间，影分身已经完成了对那座基地的侦察，接下来只等他过去，就能收尾了。 
　　其实，若非担心有人逃跑，影分身一个人就能将那些人全部解决。 
　　毕竟，这可是继承了他一半查克拉的影分身，只要不被击溃，战斗力那是毋庸置疑的。 
　　等等~ 
　　忽然，青冥脑海中冒出了一个念头。 
　　‘或许，我应该尝试将木遁分身开发出来.’ 
　　与普通影分身相比，可以承受大量伤害的木遁分身，优点简直不要太明显。 
　　先前，没有需求，他还未曾想到这一点。 
　　而现在，有了需求，他脑子一下子转得飞快。 
　　不过，现在紧急开发显然已经来不及了，只能等到这次事情过后，再着手尝试了。 
　　“可惜了” 
　　青冥暗叹一声，暂时停止了白眼的温养，然后锁定影分身崩解前，在那个叛忍基地某处留下的飞雷神印记，发动了‘飞雷神之术’。 
　　瞬间，他整个人便消失在了原地。 
　　(本章完)

第955章 意外发现
　　第955章 意外发现 
　　与此同时。 
　　迷雾海。 
　　一处隐蔽的岛屿内，青冥的身影突兀出现。 
　　这座岛屿不是其他什么地方，正是近村大辉和小池雷子所属的叛忍组织的基地。 
　　此刻，这两人都不在身边。 
　　事实上，早在先前抵达这处岛屿的时候，影分身就和他们分开了。 
　　是以，这两人也不知道后续影分身的侦察行动。 
　　而从他们最近一段时间，身上‘封心锁魂·契约瞬身之印’的反馈来看，他们也没有尝试向其他人告密。 
　　这让青冥又省去了不少麻烦。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他抬起手，结印施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，径直飞上了天空。 
　　因为夜色与浓雾的掩盖，并没有人发现他的踪迹。 
　　悬浮在高空，青冥看着下方丛林密布的岛屿，眉头微微皱起。 
　　虽然他本人亲自来了，但在这种环境下，一个搞不好，也还是会有人逃脱的。 
　　这种并非百分百把握的事情，本能的让青冥有些不喜。 
　　这一刻，他忽然有些后悔没有学习一两门封禁用的结界术了。 
　　若他掌握有一门类似于‘四紫炎阵’之类的结界术，就能直接将整个岛屿封禁起来。 
　　如此，也就不用担心敌人逃跑了。 
　　届时，甚至都不用他亲自出手，只需几个影分身过来，就能将事情解决。 
　　“哎，可惜了” 
　　摇了摇头，青冥暗叹了一声。 
　　他已然下定决心，等这一轮修炼结束，回去休整的时候，就去宇智波一族的藏书室寻找一下，看有没有类似的结界术。 
　　至于现在嘛. 
　　自然是继续行动了！ 
　　活人还能让尿给憋死？ 
　　虽然没有结界术，但他却拥有‘多重影分身之术’，只要多分出一些影分身，相信岛上这些人也难以逃脱。 
　　心中这样想着，青冥径直结印，施展出了此术。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，天空中多出了五十多道人影。 
　　看着这些影分身，青冥从中挑出了十几人，让他们飞向岛屿的四面八方，封锁所有可能逃跑的路径。 
　　接着，他让剩余的人分头行动，根据先前影分身探查到的情况，再结合自身的白眼，袭杀那些分散在岛屿各处的叛忍。 
　　没错，这些叛忍并没有居住在一起，而是分散在岛屿上。 
　　对此，青冥也能理解。 
　　毕竟，这些家伙都是从各自村子叛逃出来的，天然就不相信其他人，再加上这里隐秘又安全，自然不会聚在一起。 
　　但这，却便宜了青冥，使得青冥可以各个击破。 
　　虽然就算这些人一起上，他也不怕，但能节省一点力气，还是节省一点为好。 
　　心中这样想着，青冥看着身边的影分身分散开来，念头一动，开启了‘天之御’，将自己隐藏了起来，只用一只白眼，观察整座岛屿。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　得益于影分身强大的实力，还有继承自他本人的战斗经验，行动开始的一段时间，非常顺利，有超过一半的叛忍被悄无声息的暗杀。 
　　但能成为叛忍，且活到现在的人，不说实力有多强，最起码都有着自己的一两手绝活，警惕性也不会太差。 
　　是以，出现意外只是时间问题。 
　　这不，就在岛屿中央一处位置，一道影分身刚刚摸进一个木屋内，还没来及动手，里面的人就醒了过来。 
　　下一刻，剧烈的爆炸声响起。 
　　这声音青冥再熟悉不过了，正是起爆符被引爆的声音。 
　　影分身反应不及，被起爆符爆炸后产生的冲击波波及到，瞬间就化为了一股查克拉，裹挟着记忆，回归了青冥本体。 
　　而在那火光中，一道人影狼狈逃出，正是刚刚醒来的那人。 
　　其左右看了看，没有任何犹豫，立刻施展‘瞬身术’，离开了原地。 
　　然而，青冥怎么可能让他逃走？ 
　　第一时间，他就通过‘通心之术’，将对方的位置通报给了距离最近的两道影分身，让他们去拦截了。 
　　不过，其造成的动静，还是惊醒了岛屿上的其他人。 
　　这让青冥清剿的速度大大降低。 
　　好在，经过刚才一轮暗杀，现在还活着的叛忍就剩下了二十人左右。 
　　就这，里面还包括了近村大辉和小池雷子两人。 
　　可以预见，这两人绝对不敢对他出手。 
　　事实上，这两人在那声爆炸响起后，立刻就不约而同的窜出了各自的住所，然后头也不回的逃向了海边。 
　　很显然，他们是想趁乱逃走。 
　　对此，青冥不予理会。 
　　有着‘封心锁魂·契约瞬身之印’在，无论他们逃到天涯海角，他都可以轻易锁定他们的位置，并且瞬间抵达。 
　　是以，对于他们的行动，他直接选择了无视。 
　　而除了这两人外，岛上还剩下的活人就不足二十了。 
　　而负责清剿他们的影分身，数量则超过了四十人。 
　　二对一的情况下，即便影分身无法承受太高伤害，也还是可以轻松解决这些人。 
　　就听见，岛上最初的打斗声还比较激烈，但很快，这声音就沉寂了下去。 
　　站在高空，青冥可以清晰的看到，仅仅几分钟的时间，这些人就死了大半，剩余的人也吓破了胆，全都在四处奔逃。 
　　然而，很可惜，有着白眼的存在，这些人无路可逃。 
　　时间一分一秒的流逝，岛上剩余的活人越来越少。 
　　就在青冥准备一鼓作气，解决所有人的时候，一道人影引起了他的注意。 
　　无他，就在刚刚一瞬间，有两道影分身被其击溃了。 
　　天空上。 
　　青冥立刻将目光投了过去。 
　　然后，他就看到了一个斯斯文文的青年。 
　　其长着一头灰发，戴着菱形眼镜，眸子呈血红色。 
　　不过，与写轮眼的猩红不同，其是眼白为红色，眼瞳为黑色，中间有一道酷似蛤蟆仙人模式下，呈现“一”字型的横杠。 
　　看到这双眼睛，青冥隐约间有种熟悉感，但却始终想不起来，在哪里见过或者听说过。 
　　但毫无疑问，这是一种血继限界。 
　　对方刚刚就是通过这双眼睛，影响了两道影分身的动作，然后瞬间掷出两支苦无，击中了影分身，导致他们崩解。 
　　没有任何迟疑，青冥立刻通知附近几名影分身靠了过去。 
　　而这名青年也好似完全没有逃跑的打算，就这样直愣愣的站在原地，等待青冥的到来。 
　　(本章完)

第956章 抹去
　　第956章 抹去 
　　踏踏踏~ 
　　一阵脚步声响起。 
　　青冥的四道影分身从林中走出，各自持有一把长刀，将这名青年围在了中间。 
　　然而，面对这种局面，这名青年也只是扫了青冥四道影分身一眼，脸上没有露出任何畏惧之色。 
　　见状，青冥也不着急动手，他对此人来了兴趣，想要知道他的身份，于是让其中一道影分身与其交谈。 
　　“你是什么人？” 
　　前方，一道正对着青年的影分身径直开口道。 
　　闻言，青年冷笑一声道：“呵~，什么人？一个无家可归的流浪者而已。” 
　　“无家可归的流浪者.” 
　　青冥口中呢喃，眉头微皱，他讨厌这样的谜语人。 
　　然而，还不等他让影分身继续发问，面前的青年便接着道：“倒是你，应该是宇智波一族的忍者吧？” 
　　‘嗯？认出我了？’ 
　　青冥心中惊讶。 
　　要知道，为了防止有人逃走这种万分之一的可能发生，他的影分身在行动的时候，可都是施展了‘变身术’的。 
　　就像现在场中这四道影分身，他们维持的相貌，就是一个普普通通中年人的模样。 
　　然而，就是这样，对方还是将他给认了出来。 
　　会出现这种情况，只有两种可能，要么对方对宇智波一族了解颇深，要么对方非常关注宇智波一族的动向。 
　　总之，就是对宇智波一族的战斗方式非常熟悉，这才能从一些细节中，分辨出他的身份。 
　　青冥猜测，对方应该是两者兼而有之。 
　　再看对方的眼睛. 
　　蓦地，青冥想到了一个家族——血之池一族。 
　　没错，就是有着血龙眼的血之池一族。 
　　记忆中，血龙眼似乎就长对方这样。 
　　一念至此，青冥脑海中先前浮现的隐隐约约的熟悉感，立刻变得清晰起来。 
　　在很久以前，雷之国有一个血继家族，名为血之池一族，他们同样有一种擅长幻术的眼睛，名为血龙眼。 
　　在当时，其名气一度和写轮眼齐平。 
　　这让血之池一族的野心迅速膨胀，开始不服云隐村高层的统治，想要更多的权利。 
　　于是，在一次雷影之位的更迭中，发动了叛乱。 
　　然而，很可惜，他们失败了，甚至都没有翻起多大浪。 
　　而失败的代价是惨重的，新上任的雷影直接将血之池一族流放到了环境极为恶劣的地狱谷中。 
　　不仅设置了结界，阻止他们离开，还派人日夜监视，并进行有计划的洗脑与内部屠杀。 
　　这让血之池一族几近灭族，最终仅有少许几人逃出了那里。 
　　青冥记得，其中有一个幸存者的名字叫作御屋城炎。 
　　其后来还培养了一个名叫千乃的天才忍者，创建了一个名叫“貘”的雇佣兵组织，朝宇智波一族复仇。 
　　至于为何是向宇智波一族复仇. 
　　原因其实很简单，云隐村为了转移矛盾，给血之池一族幸存者的洗脑就是宇智波一族导致了这一切的发生。 
　　而恰好，在一国一村制度建立起来之前，血之池一族和宇智波一族就是世仇。 
　　如此，血之池一族的幸存者很轻易就接受了这个说法。 
　　也正因此，后来千乃才会想着寻找宇智波一族报仇。 
　　呃. 
　　话题扯远了。 
　　说回现在这名青年。 
　　青冥怀疑，对方就是他记忆中的御屋城炎。 
　　一念至此，他直接试探着开口道：“御屋城炎？” 
　　听到他的话，对面始终保持一副淡定模样的青年，迅速变脸，惊疑不定道：“你是谁？为什么会知道我的名字？” 
　　“哦~，还真是啊！” 
　　青冥感叹一声。 
　　不过，却没有回答对方的问题，而是直接让四道影分身动手了。 
　　既然心中的好奇已经满足，那就没有必要再与对方浪费口舌了。 
　　至于其和云隐村，还有宇智波一族的恩恩怨怨，青冥并不想参活，也不想听他谈起。 
　　忍界本来就是一个扭曲的世界，这种仇恨说上十天半个月都说不完，完全没有必要过多理会，从而将自己陷入其中。 
　　作为一个外来者，他应该做的，就是按照自己的计划，坚定不移的走下去，至于其他的一切，都可以忽略。 
　　眼见青冥一言不合就动手，御屋城炎也不废话，立刻集中精神，动用血龙眼，施展幻术，干扰前方影分身的动作。 
　　接着，一个闪身，避开了另外三道影分身的夹击。 
　　影分身们不依不饶，立刻调整站位，相互配合着，一起攻向了御屋城炎。 
　　而御屋城炎也不愧是在地狱谷那种地方长大，又在第三次忍界大战这么混乱的时期厮混了许久的狠人，战斗经验那是相当丰富。 
　　其抓住影分身无法承受过量伤害这一缺点，熟练运用血龙眼，对抗四道影分身，一时间竟然不落下风。 
　　见状，青冥四道影分身对视了一眼，然后其中两人退后，开始结印，另外两人则上前，纠缠住了御屋城炎。 
　　御屋城炎想要摆脱前面两道影分身的纠缠，攻击后面两人。 
　　但很可惜，其近战技巧差了一些，一时半会根本无法脱离两道影分身的攻击。 
　　眼见后方青冥两道影分身已经完成了结印，就要施展忍术，他不再犹豫，立刻掀开了自己的一张底牌。 
　　轰~ 
　　大地好似被什么东西撞碎。 
　　忽的，一道人影从地下钻出，宛若出膛的炮弹一般，急速杀向了正要施术的两道影分身。 
　　“来了！” 
　　天空上，青冥看到这一幕，眼睛立刻瞪得老大。 
　　他全力催动白眼，利用其透视能力，观察这道突然出现的人影。 
　　很快，他就看透了这人的底细——其根本就不是一个活人，而是一具尸体。 
　　御屋城炎利用血龙眼对于血液的操控能力，再结合自身查克拉，控制了这具尸体，令其可以在短时间内，发挥出生前的部分战力。 
　　先前，他就隐约觉得这人有些问题，虽然血液在流动，但却不似活人。 
　　现在看来，其果真只是一个傀儡。 
　　没错，早在御屋城炎不合常理的待在原地后，他就发现了藏在地下的这人，并且进行了初步观察。 
　　当时，他还没有想到，御屋城炎的眼睛就是血龙眼。 
　　所以，一时间也搞不清楚，地下这人究竟是什么情况？ 
　　而现在，一切都明朗了。 
　　既然其是傀儡，那剩下几道人影，应该也一样。 
　　没错，除了现在冒出来的这人外，附近地下还藏着其他几具尸体。 
　　很显然，其正是御屋城炎的其他后手。 
　　不过，这些已经不重要了。 
　　无他，青冥已经打算直接出手，将对方抹去了。 
　　心中这样想着，青冥解除了‘天之御’，然后收回了岛上的几十道影分身。 
　　接着，抬手结印，施展出了‘火遁·豪火球之术’。 
　　刹那间，天空被照亮，一个直径超过五十米的巨大火球出现，宛若陨石天降一般，砸在了下方的岛屿上。 
　　(本章完)

第957章 结束（祝大家端午安康！）
　　第957章 结束（祝大家端午安康！） 
　　轰~ 
　　巨大的爆炸声响起。 
　　火球和岛屿相碰，发出了刺目的光芒，赤红色的烈焰瞬息间驱散了周围的黑暗，照亮了整座岛屿与附近的夜空。 
　　至于岛上的那些树木. 
　　它们根本就没有坚持多久，便被巨大爆炸产生的冲击波给掀飞了，偶尔一些根系比较深的树木，也在原地被点燃，化为了这人间炼狱的一部分。 
　　可以说，只这一下，岛上九成九的生命就消亡了。 
　　然而，被青冥重点关注的御屋城炎，却并非这九成九的一部分。 
　　天空上。 
　　白眼视觉下。 
　　青冥可以清晰的看到，在火球落下的瞬间，御屋城炎操控地下另外几具尸体傀儡钻出，同最初那一道，形成了一个小小的保护结界，将他护在了其中。 
　　而现在，他们仍在这火焰形成的炼狱中，苦苦支撑。 
　　见状，青冥没有任何迟疑，立刻伸出右手，一点查克拉在他指尖汇聚，形成了高能激发态。 
　　接着，大量的查克拉被他注入其中，在极限范围内，化为了一道火线，笔直的射向了下方的御屋城炎。 
　　这并非其他什么忍术，正是他掌握的，唯一一门等级达到s级的火遁忍术——火遁·聚炎击！ 
　　作为一门强攻型且擅长以点破面的忍术，其效果没有让他失望。 
　　下方。 
　　火海中。 
　　御屋城炎本来就维持得非常艰难的结界，在遭到这一道火线射线攻击的瞬间，就化为了漫天星光，彻底消散了。 
　　也就御屋城炎的血龙眼还算给力，再加上‘火遁·聚炎击’形成的火线在攻破对方防御后，速度和威力均有所降低。 
　　不然，这一下恐怕连御屋城炎也会被击杀。 
　　不过，就算其没有被一同击杀，躲避得也非常狼狈。 
　　甚至，为此还付出了两具尸体傀儡为代价。 
　　现在，掌握在其手中的傀儡尸体就剩下了四具，且状态都不怎么样。 
　　见状，青冥自然是痛打落水狗，不会给对方任何恢复的时间。 
　　就见三道火焰射线先后从天而降，击杀了御屋城炎最后掌握的四具傀儡尸体。 
　　当然，青冥瞄准的是御屋城炎本人，只是对方用这些尸体傀儡挡灾了而已。 
　　从这里就能看出，对方的血龙眼或许不如写轮眼能力全面，但也着实不差就是了。 
　　毕竟，能接连躲过他的三次‘火遁·聚炎击’的打击，一般人可做不到。 
　　不过，也到此为止了。 
　　接下来的攻击，对方可没有办法再挡了。 
　　御屋城炎似乎也意识到了这一点，在青冥发动最后一击之前，先一步用出了自己的大招。 
　　轰~ 
　　强烈的查克拉波动传来。 
　　御屋城炎调动所有查克拉，释放血龙眼的威能，操控附近几具傀儡尸体中的血液，连带着他自身的一部分血液，化为了一条血龙，飞舞腾空，袭杀向了天上的青冥。 
　　很显然，他已经锁定了青冥本体的位置。 
　　但很可惜，这并没有什么卵用。 
　　虽然青冥很想见识一下这条血龙的威力，但时间已经很晚了，他的白眼还没有温养完成，实在不宜继续浪费时间。 
　　于是，念头一动，他再次激活了左眼瞳术——天之御！ 
　　瞬间，青冥整个人便消失在了御屋城炎的视线中。 
　　御屋城炎操控血龙飞过，没有碰触到任何东西。 
　　其不信邪，再次操控血龙攻击周围的空域，但还是什么东西都没有碰到。 
　　“这不可能！” 
　　御屋城炎面色难看的低吼了一声，整个人状若疯魔，接连操控血龙攻击周围的一切。 
　　但无论他作何努力，就是看不到青冥的身影。 
　　终于，在浪费了一阵力气后，他放弃了。 
　　就听见一声“爆”字从他口中发出，天空上盘旋的血龙瞬间化为了漫天血雨，密密麻麻的，朝四周飞射而去。 
　　这些血滴看似不起眼，实则蕴含了不少查克拉，攻击威力着实不弱。 
　　可以预见，一旦有人在附近现出身形，绝对会被射成筛子。 
　　很显然，御屋城炎这是在防止青冥刚刚是和他躲猫猫，阻止他重新现身。 
　　同时，也是为自身争取逃跑的时机。 
　　没错，就是逃跑。 
　　在发泄一通后，御屋城炎终于恢复了冷静，也生出了退意。 
　　或者说，在青冥展露出真身，御屋城炎认出他是‘大名鼎鼎’的‘鬼剑青冥’后，就已经生出了退意。 
　　尤其是他一击打破了他用尸体傀儡组成的结界护盾后，就更加如此了。 
　　现在，其也只是寻找了一个合适的机会而已。 
　　但这真是一个机会吗？ 
　　答案自然是否定的。 
　　就在御屋城炎逃至岛外时，一道负责封锁周边的影分身突然出现，拦在了其面前。 
　　这还不算完. 
　　下一刻，不等御屋城炎出手，这道影分身便伸手往自己身上一拍，打出了一道飞雷神印记。 
　　紧接着，青冥本体便顺着这道印记，传送了过来。 
　　看着突兀出现的青冥本体，御屋城炎止住了脚步，惊疑不定道：“你” 
　　然而，还不等他说出第二个字，在近距离对视的一瞬间，其意识就被青冥拉入了幻境之中。 
　　这一刻，双方在幻术上的造诣，高下立判。 
　　呃. 
　　也不能说是幻术上的造诣吧！ 
　　青冥这完全就是凭借更加强大的瞳力，硬吃了对方。 
　　不过，不管怎么说，对方算是被他制住了。 
　　看着一动不动的御屋城炎，青冥抬步上前，直接对着他施展出了‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　确保其不会临时反水后，他这才施展‘忍法·读心之术’，读取其记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　这一刻，他知晓了这个叛忍组织的最后一块拼图。 
　　先前，在读取近村大辉和小池雷子记忆的时候，他就发现，这两人对于这个组织的创建者一无所知。 
　　而这，显然是不太正常的。 
　　不过，当时为了防止意外发生，他没有多问。 
　　现在好了，他算是明白为什么了。 
　　原来，这个组织的创建者就是御屋城炎。 
　　是对方用血龙眼幻术，抹除了这些人的相关记忆，并影响了他们的思维，让他们忽略了这部分的不合理之处。 
　　如此，才成功的隐藏了自己。 
　　而现在，一切都真相大白了。 
　　至于说，其为何要创建这个组织？ 
　　原因大概有两个，其一是搞钱，其二则是为今后的复仇做准备。 
　　不过，从后来他们没有翻起多大浪来看，这个组织就算没有他今天出手，应该也存在不了太长时间。 
　　想想也是，对方招收的这些人，基本都是各村叛忍。 
　　忍界大战时，各方顾不得处理他们，或许还能让他们逍遥一阵。 
　　而现在，局势稳定了，自然会着手进行清理。 
　　近村大辉和小池雷子的遭遇，看似偶然，实则是一种必然，只要这些人还在外面活动，那么迟早有一天会被各大村子盯上。 
　　届时，距离他们覆灭就不远了。 
　　什么？ 
　　你说迷雾海危险？ 
　　的确，这里暗礁遍地，天然漩涡和风暴聚集，的确非常危险。 
　　但是，这样的危险仅仅只是针对普通人和船只，若各大村子真的下定了决心，这点危险根本不算问题。 
　　毕竟，连近村大辉和小池雷子都可以通过水魔鲨安全进入这里，各大忍村还能找不到更好的办法？ 
　　只要运一些上忍小队过来，抹除这座基地根本不算什么难事。 
　　青冥估计，原本历史上，他们应该就是这么覆灭的。 
　　(本章完)

第958章 收尾与练习
　　第958章 收尾与练习 
　　将手掌从御屋城炎头顶收回，青冥暗自摇了摇头，心道：“管他是怎么覆灭的，现在事情已经结束，我也该回去了。” 
　　这样想着，青冥再次施展‘通心之术’，连接上了外围所有影分身，给他们下达了打扫战场的指令后，他便传送回了月亮岛。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就回到了月亮岛中央的空地上。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥不再多想，转而调动眉心异空间内的查克拉，再次开始了白眼的温养。 
　　大约一个小时后，十几段记忆突然浮现在了他的脑海。 
　　青冥短暂清醒了一会，将这些打扫战场的影分身记忆匆匆阅读一遍后，便自顾自的继续温养白眼了。 
　　时间继续流逝！ 
　　转眼间，又是一个多小时过去了。 
　　此刻，已至深夜。 
　　青冥再一次从眉心的白眼上，感受到了熟悉的鼓胀感。 
　　顿时，他便明白，自己这是已经抵达承受极限了。 
　　于是，他果断中止了查克拉的灌输。 
　　感受着逐渐恢复正常的白眼，青冥打开面板，扫了眼其上进化度的变化，满意的点了点头。 
　　随后，便径直起身，前往了岛屿一角的木屋，开始了休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥起得稍微晚了一会。 
　　迅速完成洗漱，吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，他来到了岛屿中央的空地上。 
　　没有着急立刻展开修炼，他先是闭上眼睛，仔细感应了一下近村大辉和小池雷子的位置。 
　　没错，青冥没有忘记这两人。 
　　昨晚，在他的刻意放水下，这两人逃出了那座岛屿。 
　　现在嘛. 
　　则停留在了迷雾海之外的一处地方。 
　　看情况，应该是在休整。 
　　想了想，青冥单独分出了一道影分身，让其施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞向了这两人停留的位置。 
　　等确认这两人的具体方位后，影分身会去一趟水之国，通过潜伏在那里的影分身，还有一些暗子，将这两人的位置，透露给雾隐村。 
　　届时，由雾隐村出手，将这两人彻底灭杀。 
　　之所以要搞得这么麻烦，也是为了以防万一。 
　　昨天，这两人已经和雾隐村追击部队打过照面了。 
　　可以预见，接下来一段时间，雾隐村肯定会搜捕这两人。 
　　而这两人逃跑的方位，正好有他的月亮岛。 
　　这种情况下，他冒然击杀这两人，雾隐村不清楚，按图索骥之下，是有可能发现他的存在的。 
　　这是他万万不能接受的。 
　　所以，他昨晚才会放任这两人离开，只有让雾隐村亲手了结了这两人，事情才会到此结束。 
　　而他的月亮岛，也不会稀里糊涂的暴露。 
　　正是要这完美的收尾，他才会将事情搞得这么复杂。 
　　呃. 
　　其实也没有什么复杂的。 
　　有‘封心锁魂·契约瞬身之印’在，近村大辉和小池雷子两人的位置对他来说，就是单方面透明的，根本无需他费尽心思的寻找。 
　　而通报消息这件事，也只需影分身进行就可以了，全程都无需他本人参与。 
　　所以，也没有什么复杂的。 
　　收回思绪，青冥不再多想，他先是调动眉心异空间内储存的查克拉，将自身的状态重新补满，然后便施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，场中多出了两百多道影分身。 
　　看着这些影分身，青冥开始为他们分组。 
　　这一次，影分身们不仅要着手开发岚遁，还要分出一部分人手，在‘影分身之术’的基础上，开发木遁分身。 
　　没错，青冥的行动力可谓是直接拉满，昨天有了想法，今天就开始实践。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第二天中午。 
　　忽的，青冥再次从海底传送回岛上。 
　　一股火遁查克拉被他凝聚而出，瞬息间蒸干了身上的水渍。 
　　接着，他就要收回所有影分身，吸收和消化他们过去一个小时的修行经验。 
　　但就在这时，一段记忆忽的浮现在了他的脑海。 
　　当即，青冥停下了解除‘多重影分身之术’的动作，开始浏览脑海中的记忆。 
　　这记忆不是其他人的，正是昨天早上他派出去处理首尾的那道影分身的。 
　　从其记忆中，青冥看到，近村大辉和小池雷子被雾隐村的追击部队包围，一番战斗后，被当场击杀。 
　　青冥睁开眼，仔细感应了一下那个方向的‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　果不其然，它们已经消失了。 
　　值得一提的是，在临死之前，近村大辉和小池雷子还想透露他的存在，好换取活命的机会。 
　　但这些小动作都被暗中观察的影分身给阻止了。 
　　不仅如此，这种行为还加快了他们的死亡。 
　　毕竟，战斗过程中被影响神智，不是一个失误那么简单，而是生与死的区别。 
　　至于说，这样做会被前来执行清理任务的雾隐暗部发现异常 
　　青冥根本就不带怕的。 
　　无他，在这个队伍中，也有他的暗子存在。 
　　虽然他不能直接控制他们的思想，但稍微影响一下他们的思维还是没有问题的。 
　　如此，只要操作得当，不会有人发现什么问题。 
　　而事实也证明了这一点。 
　　那些雾隐追击部队在将两人击杀后，没有过多停留，便离开了。 
　　至此，这场由近村大辉和小池雷子引起的风波，便算是彻底平息了。 
　　而青冥也可以安心的修炼了。 
　　说到修炼，青冥看了眼岛内岛外正在修行的一众影分身，满怀希望的解除了‘多重影分身之术’。 
　　至于他为何如此. 
　　很简单，经过一天半的研究与琢磨，他差不多已经搞清楚了木遁分身该如何凝聚了。 
　　现在，就看结论正不正确了。 
　　这样想着，他闭上了眼睛，开始梳理脑海中的那些记忆，吸收和消化那里面蕴含的修行经验。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　这一次消化修行经验费的时间比以往都要长一些。 
　　自然的，收获也要更大一些。 
　　站在原地，沉吟了一会，青冥抬起自己的双手，调动体内查克拉，使其转化为木遁，然后施展出了‘木分身之术’。 
　　就见他的肩膀一阵蠕动。 
　　片刻后，两个头颅生长了出来。 
　　其为木质，初看上去还有些粗糙。 
　　但很快，他们就变得栩栩如生起来。 
　　但就在这两道木分身即将脱离他身体的时候，他们忽然蔫了下去，重新回到了他的体内。 
　　很明显，他的尝试失败了。 
　　青冥动作微顿，开始思考刚刚问题出在哪。 
　　过了一会儿后，他心中已然有了答案，于是轻喝一声“再来”，便重新调动查克拉，施展出了‘木分身之术’。 
　　熟悉的一幕再次出现——两个头颅从他肩头钻出，然后一阵扭动，就打算脱离他的身体。 
　　但这一次，还是没有成功，他们仅仅只是生长出了上半身，就莫名其妙的扭曲成了藤蔓的模样。 
　　(本章完)

第959章 测试
　　第959章 测试 
　　“再来！” 
　　看着再次变得扭曲的木遁分身，青冥轻喝了一声，然后再次调动查克拉，施展出了‘木分身之术’。 
　　很快，同样的一幕再次出现，又有两道木分身从他背后出现，想要挣脱他躯体的束缚，但又双叒叕的失败了。 
　　见状，青冥面色不变，低喝一声“继续”，便再次施展出了‘木分身之术’。 
　　就这样，他一次又一次的分裂出木遁分身，一次又一次的失败。 
　　然而，随着施展此术的次数增多，肉眼可见的，他分出木遁分身的速度越来越快了。 
　　同样的，距离成功也越来越近了。 
　　终于，在接连失败了十多次后，他如一开始一般，再次施展出了‘木分身之术’。 
　　然而，这一次，他却没有失败。 
　　就见两道木分身顺滑的从他背后生长而出，然后分裂，最终站在了他的身旁。 
　　饶是青冥早有心理准备，看到这一幕，也不禁有些发愣。 
　　但很快，他就反应过来，脸上顿时露出了笑容。 
　　念头一动，他打开面板，没有任何意外，他的面板技能栏内多出了一个新的技能——木分身之术：lv0（1/100）！ 
　　毫无疑问，他成功了。 
　　虽然从这个熟练度等级来看，他的‘木分身之术’还没有彻底入门，但其已经成功印刻到了面板上。 
　　而到了这一步，不要说入门了，就是圆满，那也是一件非常简单的事情，简单到他只需投入查克拉，然后不停的肝就是了。 
　　不过，在肝之前，他想先测试一下木遁分身的能力，好确认对方如他想象的一样，结实耐操。 
　　一念至此，青冥打开忍具包，从里面取出了一个封物卷轴，解开封印后，从中取出了一把长刀。 
　　接着，他看向两道木分身，道：“你们一起上。” 
　　“好！” 
　　两道木分身也明白他的意思，闻言点了点头后，便退后半步，同青冥稍微拉开了一些距离。 
　　不仅如此，他们手掌一翻，木遁之力催动，掌心也各自多出了一柄长刀。 
　　因为本就是以测试为目的，所以三人也没有搞相互试探那一套，准备好了之后，就开始了战斗。 
　　青冥压制了自身实力，没有使用除‘剑术’以外的任何能力，单凭一把长刀和两道木分身作战。 
　　同样的，两道木分身也没有施展忍术等其他能力，只与他近距离交手。 
　　就听见一阵“叮叮当当”的声音响起，场中三人战成了一团。 
　　而这一交手，青冥就发现了不同。 
　　以往，影分身虽然不惧与人近身作战，但那只是因为他的剑术水平足够高。 
　　再加上，有写轮眼提供的强大洞察力做后盾，可以确保敌人不会攻击到他，这才能放心对敌人出手。 
　　然而，这种情况下，影分身只能应对实力比他弱的人，最起码是近战能力比他弱的人。 
　　如果敌人近身作战能力过强，或者有同归于尽的手段和魄力，如那晚进攻叛忍基地遇到的那名敌人一样，那影分身可就不好应对了。 
　　这时，他们难以承受过量伤害的缺点会暴露无遗，一个不小心就会被人击溃。 
　　而现在呢 
　　木分身是真的不惧与人近身作战，而非只凭技巧与写轮眼压制。 
　　不仅如此，他们还能凭借自身不惧死亡的特点，冒险反制敌人。 
　　就像现在，两道木分身联手，不时就有一道木分身拼着受伤的代价，牵制青冥，好为另外一道木分身创造机会。 
　　这样的操作，在以往是不可能出现的，因为仅仅只是一道小伤口，就足以让影分身崩解。 
　　然而，木分身却可以凭借木遁查克拉，硬抗乃至修复这样的伤势。 
　　从这里就能看出，其与普通的影分身相比，有着无与伦比的优势。 
　　既然木分身有这么多的优势，那么影分身是不是就没有了用武之地呢？ 
　　答案自然是否定的！ 
　　首先，与施展木遁分身相比，凝聚一道影分身所需的查克拉可以很少，这就意味着他可以一次性制造出大量的影分身。 
　　如此，修行便离不开它。 
　　其次，影分身被击溃后，会直接崩解，而不是像木分身一般，先变成木质躯体，然后再消失。 
　　这就意味着，其隐蔽性更好。 
　　最后，也最关键的一点，那便是他现在的‘木分身之术’还没有入门。 
　　熟练度太低的情况下，分出的木分身无论是存在时间，还是本身的稳定性，都有待提高。 
　　心中正这样想着，同青冥交手的两道木分身忽然动作一滞，没有任何征兆的，就变成了两个粗糙的木质雕像。 
　　然后，迅速崩解消散。 
　　这一幕，搞得青冥都有些措手不及。 
　　他连忙收住手上的动作，停下了攻击的步伐。 
　　看着突然崩解的木分身，青冥暗自摇了摇头，心道：“果然，还得尽快提升它们的熟练度。” 
　　不过，要提升此术的熟练度，就不能再使用影分身了。 
　　先前，之所以能用影分身练习，那是因为他们只需研究‘木分身之术’的施术原理就可以了，更加偏向于理论方面。 
　　而现在，此术已经成功印刻到了面板上，再想提升熟练度，就必须实操了。 
　　当然，继续研究理论也不是不行。 
　　就像当初的‘伊邪那岐’和‘伊邪那岐’，就是他通过研究理论慢慢反哺，最终给磨到圆满的。 
　　但那需要大量的查克拉，以及长久的时间。 
　　而施展‘木分身之术’又没有什么风险。 
　　所以，青冥打算亲自进行练习，以加快它的熟练度积累速度。 
　　当然，他之所以这么选择，还有一个主要原因，那就是现在的他，有‘森罗万象封尽’创造的封印空间，里面储存着大量的查克拉。 
　　如此，他完全可以先施展‘多重影分身之术’，分出大量影分身，进行正常的岚遁开发。 
　　接着，再通过储存的这些查克拉恢复自身状态，用以施展‘木分身之术’，来积累它的熟练度。 
　　这样一来，他所付出的代价，仅仅只是占用一部分强化身体和刺激写轮眼进化的时间，而不用停下手头所有事情。 
　　不过，具体占用多少时间，就还需他将‘木分身之术’先肝到入门，确认它的消耗，然后才能进行时间与查克拉上的分配。 
　　这样想着，青冥将长刀归鞘，重新封印后，便开始了练习。 
　　(本章完)

第960章 入门与计划
　　第960章 入门与计划 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　时间来到了傍晚时分。 
　　在接连施展了一千多次‘木分身之术’后，青冥成功积攒了一百点熟练度，将其从lv0肝到了lv1。 
　　这标志着他的‘木分身之术’成功入门了。 
　　从此以后，正常情况下，他再施展此术，便不会出现失败的情况，同时也不会出现最初那样，分出的木分身突然崩解消散的情况了。 
　　当然，以他目前lv1的水平，分出的木分身，无论是数量，还是质量，都远不及千手柱间和宇智波斑。 
　　毕竟，这两人分出的木分身，可是可以和五影一战的。 
　　甚至，青冥觉得，就算他将‘木分身之术’肝到圆满，也不一定可以达到他们这样的水准。 
　　无他，他对‘木遁’这一血继限界的掌握程度太低了。 
　　由‘木分身之术’分出的木分身实力与质量，表面上看，似乎和‘木分身之术’的熟练度有关。 
　　实际上，其取决于对木遁的掌握程度。 
　　现如今，他的‘木遁’仅仅进化过一次，最多也就是大和的水平，由此分出的木分身，实力自然不会强到哪里去。 
　　但不管怎么说，在写轮眼的加持下，其实力肯定是远远强过普通影分身的。 
　　另外，青冥也发现了，随着他不断施展‘木分身之术’，积累熟练度，他的‘木遁’的进化度也在缓慢增长。 
　　这种情况下，不用他做什么，他分出的木分身实力，也会水涨船高。 
　　虽然青冥从一开始就没打算主动提升‘木遁’这一血继限界的进化度，但若其在他练习‘木分身之术’的过程中被动增长，那他也不会拒绝。 
　　他唯一需要担心的，仅仅只是查克拉的消耗。 
　　一念至此，青冥打开面板，查看其上的查克拉量，同时计算过去数个小时，自身恢复的查克拉，以及眉心异空间内，被抽调的查克拉。 
　　最终，他得出结论，过去数个小时，他将‘木分身之术’从lv0肝到lv1，总共消耗了七十五万点查克拉。 
　　平均下来，每次施展‘木分身之术’，他需要消耗五百点左右的查克拉。 
　　不过，这是在入门之前，入门之后，它的消耗就不一定了。 
　　抬头看了眼天边的晚霞，青冥照例收回岛上各处正在开发岚遁的影分身，吸收和消化完他们过去一个小时的修行经验后，他再次开始了‘木分身之术’的练习。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　又是差不多一个小时后。 
　　青冥积攒了两百点熟练度，成功的将‘木分身之术’从lv1（1/200）肝到了lv2（1/500）！ 
　　再看查克拉消耗——五万点！ 
　　没错，这次积攒两百点熟练度，只消耗了他五万点查克拉，平均每获得一点熟练度，只需消耗他二百五十点查克拉。 
　　虽然这个消耗依旧高于绝大部分技能，但与入门前一点熟练度需要消耗五百点查克拉相比，还是少了不少。 
　　是以，青冥勉强还算可以接受。 
　　接下来，就是思考每天分给这门忍术多长时间，以及投入多少查克拉了。 
　　青冥目光从写轮眼的进化度上略过，再感应自身肉体的进化程度，最后扫了眼面板上26点的‘体质’属性和28点的‘精神’属性。 
　　最终，他做出决定，每天强化身体的时间不变，从写轮眼的进化中，抽出两个小时，用以施展‘木分身之术’。 
　　至于为何这样选择 
　　道理其实很简单，他的‘体质’属性和‘精神’属性太不平衡了。 
　　从很早之前，他就清楚，越是往后，每一点属性间的差距就越大。 
　　而现在，他的‘精神’属性比‘体质’属性足足高出了两点，这在一定程度上，造成了他精神力对于肉体的压迫。 
　　参考宇智波鼬的情况，就知道这绝非一个好现象。 
　　可以预见，这种差距继续扩大下去，将极大概率的诱发血继病，特别是他接连开发了‘木遁’、‘熔遁’和‘冰遁’后，基因承载力接近极限的情况下，更是如此。 
　　是以，适当放缓‘精神’属性的提升是很有必要的。 
　　而他提升‘精神’属性，最重要的途径，就是施展‘映心之术’，让写轮眼进化，然后再反哺精神。 
　　如此，自然是抽调施展‘映心之术’的时间了。 
　　以往，他每天正儿八经施展‘映心之术’的时间，大约在六个小时左右，去掉两个小时，那便是四个小时。 
　　四个小时，大约可以让他的写轮眼进化度提升八十点。 
　　换言之，从今天起，到‘木分身之术’圆满之前，他的写轮眼的进化度，将从每天增加一百二十五点减少至八十点。 
　　这将节约他大约一百万点的查克拉。 
　　这些查克拉，青冥打算抽出十万点，用以练习‘木分身之术’。 
　　至于其他的，则全部存储到眉心异空间内，留待后用。 
　　心中有了计划后，青冥开始计算将‘木分身之术’肝到圆满所需的时间。 
　　首先，‘木分身之术’的潜力比‘影分身之术’稍高一些，达到了a级。 
　　也就是说，其极限等级应为lv9。 
　　而从lv2升至lv9，需要88500（=500+1000+2000+5000+10000+20000+50000）点熟练度。 
　　而他每天练习两个小时的‘木分身之术’，可以获得四百点熟练度。 
　　八万八千五百点熟练度，差不多需要二百二十天。 
　　也就是说，足足需要七个月，他才能将‘木分身之术’肝到圆满。 
　　而七个月 
　　差不多够他将‘体质’属性提升两点了。 
　　不过，要想追上‘精神’属性，还是有些不够。 
　　至于原因 
　　很简单，再有三周多的时间，他的‘白眼’便会进阶，到时候大概率也会提升一点‘精神’属性。 
　　而同样的，即便只是每天增加八十点进化度，七个月的时间，也足够他的写轮眼的进化度增加一万七千多点了。 
　　这一万七千多点的进化度，加上现在他的写轮眼的进化度，差不多能达到（30000/100000），足够他再突破一两个小关卡。 
　　而根据先前他写轮眼进化度突破（10000/100000）的情况来看，这一两个小关卡，大概率还能让他的‘精神’属性再增加一两点。 
　　这样一来，最后的结果可能是，七个月后，他的‘精神’属性依旧高出‘体质’属性两点以上。 
　　是以，分出两个小时来练习‘木分身之术’，不仅是他的主动选择，也是迫不得已下的被动选择。 
　　不仅如此，他还需进一步加快身体的强化速度，让‘体质’属性的增加速度更快。 
　　不然，他就得分出更多的时间，来练习‘木分身之术’，减少写轮眼进化度的积累速度了。 
　　这一刻，青冥隐约间有些意识到，宇智波斑为何直到晚年，才进化出轮回眼了。 
　　这不仅是其所需的查克拉量非常大，也不仅是因为他没有合适的方法，更多的，可能是身体承受不住，他需要一点点的让自己的身体适应不断进化的写轮眼。 
　　不然，进化出轮回眼的那一刻，就是他身体出问题的时间点。 
　　种种念头在脑海中闪过，这一刻，青冥想了很多，但最终都将其压到了心底。 
　　他抬头看了眼夜色，感觉时间差不多了之后，接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，补充了一下刚刚消耗的能量后，便开始了白眼的温养。 
　　这是他今天的最后一项修炼。 
　　(本章完)

第961章 退而求其次
　　第961章 退而求其次 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，三个半小时过去了。 
　　当青冥从眉心白眼上感受到鼓胀感后，便停止了查克拉的灌输。 
　　打开面板，可以看到，其上血脉一栏，白眼后方的进化度再次增加了十八点。 
　　青冥满意的点了点头，随后不再浪费时间，立刻返回了木屋开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　修行继续！ 
　　青冥依旧分出两百多道影分身，进行岚遁的研究与开发。 
　　而本体的修炼，则分成了三部分。 
　　其中一半时间用于强化身体，另外一半时间分成两部分，四个小时用来施展‘映心之术’，促使写轮眼进化。 
　　剩下的两个小时，则全力施展‘木分身之术’，积累熟练度。 
　　在此期间，青冥根据修行成果，对各项安排进行了一些微调，最终实现了计划中的设想。 
　　如此，一天时间便过去了。 
　　傍晚。 
　　当青冥完成最后一轮的身体强化，再次从海底传送出来，吸收和消化完影分身们过去一个小时的修行经验与记忆后，他开始收拾东西，准备返回村子。 
　　没错，今天已经是他这轮苦修的第十天了，也是他例行休整的日子。 
　　青冥没有因为‘冰遁’的成功开发，还有多了一门技能需要练习，便打乱自己的修行计划。 
　　而是依旧按照计划，进行修炼与休整。 
　　正好，十天过去了，他也需要查看一下，留守在村子的那道影分身收获如何？ 
　　上一次休整，他在忍者学校门口，偶然碰到了年幼的日向宁次，获得了一些灵感与启发。 
　　然后，便安排影分身暗中偷学日向一族开启白眼的技巧。 
　　‘现在，也不知结果如何？’ 
　　青冥心中如此想到。 
　　不过，他估计，结果应该不会太好，最起码不会完全成功。 
　　虽然他在留下那道影分身的时候，刻意在其身上留下了‘森罗万象封尽’，封存了一部分查克拉，供其消耗。 
　　但以影分身的躯体，施展‘天之御’，消耗着实不小，这就注定他无法长时间维持。 
　　如此，再加上日向一族的少年也不是天天都要练习，区区十天时间，根本不足以影分身将所有技巧全部学会。 
　　至于说，不用‘天之御’，直接悄悄摸进去观察。 
　　这就有些小瞧日向一族的白眼了！ 
　　就当时他在那处秘密训练场看到的情况，日向一族对那里不说严防死守，那也是密不透风。 
　　这种情况下，想要潜入其中，那根本就是痴人说梦。 
　　甚至，他全程都不敢让影分身现出身形。 
　　白眼的透视能力有多强，拥有一只白眼的他，可谓是心知肚明。 
　　这种情况下，耍这种小聪明，那完全就是给人留把柄。 
　　青冥可不会这么傻！ 
　　所以，他估计影分身的收获应该不是很大。 
　　而事实证明，也的确如此。 
　　待青冥飞回木叶村外，轻车熟路的施展‘天之御’，穿过木叶的感知结界，走进村子，返回家中，同步了留守在家的那道影分身的记忆后，发现对方最多只学会了四分之一左右。 
　　对此，他也没有太过失望。 
　　反正对他而言，现在的‘精神’属性也没有必要提升太快，慢慢来就是了。 
　　梳理完脑海中的记忆，青冥卸下身上的装备，洗漱一番后，便走出了家门，前往了‘美食一条街’，开始了胡吃海塞，满足自己的口腹之欲。 
　　足足过去了两个小时，他才重新返回了家中。 
　　而此时，时间已经来到了八点多快九点。 
　　不敢继续耽搁，他赶紧走进修炼室，开始了今天的最后一项修炼——温养白眼！ 
　　这一温养，便是三个半小时。 
　　待时间来到凌晨快一点后，青冥终于完成了今天的修炼。 
　　随后，他马不停蹄的回到了卧室，开始了休息。 
　　翌日。 
　　待他醒来的时候，已经快中午了。 
　　从床上坐起，青冥狠狠的伸了一个懒腰，甩了甩脑袋后，这才彻底清醒。 
　　慢腾腾的下床，又慢腾腾的完成洗漱，穿了一身便服，他便再次前往了‘美食一条街’。 
　　站在街口，青冥深吸了一口气。 
　　下一刻，各种熟悉的食物香气便传了过来，钻进了他的鼻腔。 
　　稍作犹豫，他便走进了距离最近的一家饭店，开始了新一轮的胡吃海塞。 
　　待到下午一点多钟，他才鼓着腹部，走出了‘美食一条街’。 
　　这次，他没有在外溜达，而是径直前往了宇智波一族的藏书室。 
　　他可没有忘记，两天前，在登上迷雾海那群叛忍占据的岛屿时，心中的所思所想。 
　　当时，他就决定，这次休整的时候，一定要寻找一门结界术，用以应对今后可能遇到的类似情况。 
　　现在，就是他实现心中想法的时间了。 
　　脚步加快，青冥很快就来到了宇智波一族的腹地。 
　　因为有着大长老给予的通行令，他很轻松的就进入了宇智波一族的藏书室。 
　　然后，他便开始翻找起来。 
　　一晃，时间来到了傍晚。 
　　宇智波藏书室内。 
　　青冥站在一个书架前，脸上满是失望之色。 
　　其实，这一次寻找，他是有目标的，那便是后世第四次忍界大战期间，千手柱间联合其他三位火影施展的‘四赤阳阵’。 
　　作为一门需要集合复数影级高手才能发动的结界术，其效果自然不言而喻，连十尾都可以困住。 
　　而从宇智波斑见到此阵的反应以及后来所说的话，还有宇智波带土施展的进阶忍术——六赤阳阵，不难推测出，其应该也会这门忍术。 
　　所以，青冥就在想，宇智波一族的藏书室内是否有相应的记载。 
　　毕竟，当初他可是在这里找到了宇智波斑研究岚遁的笔记。 
　　但很遗憾，这一次，他足足找了数个小时，几乎将所有藏书都翻了一遍，也没有找到这门结界术。 
　　这让青冥稍微有些失望。 
　　不过，一个下午的时间，他也不是毫无收获。 
　　青冥将手中的一个卷轴打开，可以看到，其开头位置，便写着一行文字——宇智波火炎阵！ 
　　没错，这正是另外一门宇智波带土在第四次忍界大战中，施展过的结界术。 
　　从其名字便不难看出，这是一门专属于宇智波一族的结界术，需要写轮眼才能发动。 
　　此术虽然仅仅只是一门b级忍术，效果比不上‘四赤阳阵’和‘六赤阳阵’，但在写轮眼的加持下，也是不弱。 
　　首先，这是一门攻防一体的结界术，不仅可以用来防御，也可以用来攻击。 
　　防御方面 
　　其可以轻松挡下八尾的尾兽玉，还有忍界联军的大范围忍术攻击，唯有六道级的力量（如仙术）才能强行破解。 
　　至于攻击嘛. 
　　其不会主动展开攻击，但若有人近距离攻击它，则会受到高温火焰的反伤，连八尾都不能硬抗。 
　　其次，这门结界术施展起来比较简单，无需像‘四赤阳阵’那样，要几名影级高手联手，才能施展，其只需查克拉足够，便可以一个人施展。 
　　最后，那便是此术练习起来比较容易，消耗查克拉应该会少上不少。 
　　当然，它也不是没有缺点，虽然此术的范围可大可小，但本质上只是一门单体防御性结界术。 
　　与‘四赤阳阵’和‘六赤阳阵’那种可以瞬间笼罩一大片区域不同，其就算扩展到最大，也是相对有限的。 
　　是以，不能封锁太大的区域。 
　　不过，对青冥来说，暂时也够用了。 
　　如果有需要，他完全可以投入查克拉，在此术的基础上，做进一步的开发，最终让其达到类似于‘四赤阳阵’的效果。 
　　收敛思绪，青冥将卷轴拿起，在看守藏书室的宇智波长老那里登记了一下，便走出了藏书室。 
　　看着天边的晚霞，青冥想了想，没有直接返回家中，而是再次前往了‘美食一条街’。 
　　他打算填饱肚子后，再回家修炼。 
　　(本章完)

第962章 成功
　　第962章 成功 
　　吃过晚饭，返回家中，青冥没有丝毫耽搁，早早的就开始了白眼的温养。 
　　明天，他就要结束休整，回到月亮岛苦修，所以想要睡得早一点。 
　　三个半小时后。 
　　差不多是晚上十点左右，青冥完成了白眼的温养。 
　　随后，他稍作洗漱，便开始了休息。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥早早起床，收拾好自身的装备和接下来十天所需的物资后，他分出了一道影分身。 
　　照例给对方施加了一道‘森罗万象封尽’，传输了一些查克拉后，他便悄无声息的离开了院子。 
　　之后，他一路急奔，来到了木叶感知结界的位置。 
　　稍作观察，他轻车熟路的开启了‘天之御’，穿过结界，来到了远离木叶哨塔的位置。 
　　青冥开启白眼，确认四周没人后，立刻施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空。 
　　接着，他再次施展‘土遁·超轻重岩之术’，减轻自身体重，最终以每秒一点五公里的速度，飞向了月亮岛的方向。 
　　没错，这一次，青冥没有选择直接施展‘飞雷神之术’，传送过去。 
　　的确，以他目前的查克拉上限，即便月亮岛的距离比先前修炼的岛屿要远上不少，但还是可以一次性传送过去的。 
　　但是，那样就太浪费查克拉了。 
　　相反，直接飞过去，根本用不了多少查克拉。 
　　至于因此耽搁的时间. 
　　以他目前的飞行速度，也用不了太长时间。 
　　是以，完全没有必要施展‘飞雷神之术’。 
　　就这样，在晨曦的映照下，青冥近乎以直线的方式，飞到了月亮岛上空，全程只费三十分钟左右的时间。 
　　盘旋在月亮岛上空，青冥照例开启白眼，巡视了一下四周，待确认没有什么异常后，这才落到了月亮岛之上。 
　　站在岛屿中央的空地上，青冥将忍具包中的‘宇智波火炎阵’拿出，然后施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了两百多道人影。 
　　看着这些影分身，青冥将其中的大半都安排去了开发岚遁，仅剩下二十余道，用以研究和学习‘宇智波火炎阵’。 
　　这个分配比例，也是当初他研究‘木分身之术’总结出来的，基本不会影响岚遁的开发。 
　　是以，后续也不用再费心思进行调整了。 
　　至于这二十几道影分身，什么时候才能学会‘宇智波火炎阵’，将其成功印刻到面板上，青冥并不是很关心。 
　　这门忍术对他来说，终究只是一个补充手段，或早或晚的学会都可以。 
　　是以，并不是那么的重要。 
　　不过，有着完善的修行过程，青冥估计，也用不了太长时间，差不多一两天，最多不超过三天，他应该就能将其成功学会。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，让这些影分身离开后，他便开始了‘映心之术’的施展。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第三天。 
　　上午。 
　　当青冥又一次结束‘映心之术’的施展，解除‘多重影分身之术’，收回所有影分身，吸收和消化完他们过去一个小时的修行经验后，青冥忽的神情一震。 
　　无他，经过两天多的练习，他终于成功的将‘宇智波火炎阵’印刻到了面板上。 
　　睁开眼，青冥起身，几个‘瞬身术’，来到了海面上。 
　　接着，就见他双手抬起，以不算太快的速度，接连施展出了‘巳—亥—未—申—寅’五印，最后双手一合，猛的拍在了海面上。 
　　下一刻，一道暗红色的火焰从他掌心出现，紧贴着海面，以螺旋方式，迅速向外蔓延。 
　　最后，猛的升起，化为了一道直径约莫三十米，高约五十米的圆柱形防御结界。 
　　这结界整体呈暗红色，其上的火遁查克拉浓郁到了极点，宛若实质屏障。 
　　青冥抬起头，感知向外蔓延，他可以清晰的感受到，这层结界屏障的坚固程度。 
　　即便只是刚刚学会此术，也没有向其中灌注多少查克拉，但在他的感知中，这层结界依旧可以轻松挡下b级忍术的强攻了。 
　　基本上，只要他的查克拉不绝，多少人联手，都不太可能撼动这道防御结界。 
　　“嗯，还不错！” 
　　又仔细感应了一会，青冥满意的点了点头。 
　　言罢，他不再浪费查克拉维持结界，而是结束了忍术的施展。 
　　再看面板，只见‘宇智波火炎阵’后面，熟练度清晰的增加了一点。 
　　不过，也就是这次了。 
　　按照过往的经验，接下来没了那冥冥中的感悟，他再想成功施展此术，就不是那么容易了。 
　　届时，免不了要费一番功夫，等他成功将此术肝到入门，恐怕得练习上千次才行。 
　　好在，此术无需他本人亲自练习，交给影分身就可以了，而他需要关注的，仅仅只是之后练习它所需的查克拉而已。 
　　不过，这个也得等到其晋升lv1，乃至lv2才能明确。 
　　所以，现在嘛. 
　　该干什么，就干什么！ 
　　这样想着，青冥抬手结印，再度施展出了‘多重影分身之术’。 
　　又是两百多道影分身出现，青冥轻车熟路的给他们完成分组，让他们离开后，他便开始了自身的修炼。 
　　过去一个小时，他在岛上施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　接下来，就该下到海底，强化身体了。 
　　念头一动，青冥锁定海底火山崖壁某处的飞雷神印记，施展‘雷遁查克拉模式’护住自身后，便发动了‘飞雷神之术’。 
　　只一瞬间，他就从海面，来到了五百多米深的海底。 
　　浑身包裹在‘雷遁光膜’中，青冥适应了片刻，然后继续向下游去，直到抵达七百米的水深，这才停了下来。 
　　这里，就是他目前可以承受的极限。 
　　青冥熟练的在背后的火山崖壁上找了一个相对平坦的位置，然后抬手结印，施展出了忍术——水遁·水断波！ 
　　刷刷刷~ 
　　青冥几下就在岩壁上开辟了一个约莫十平米大小的平台，将其中的碎石搬走后，他便开始了身体方面的强化。 
　　(本章完)

第963章 两周后
　　第963章 两周后 
　　一个小时后，青冥重新返回岛上。 
　　轰~ 
　　一股火遁查克拉被他凝聚而出，瞬息间蒸干了身上的衣物。 
　　接着，他解除了‘多重影分身之术’，收回了所有影分身。 
　　吸收和消化完他们过去一个小时的修行经验与记忆后，没有任何意外，他的‘宇智波火炎阵’的熟练度增加了一些。 
　　不过，正如先前他所推测的那样，少了成功将此术印刻到面板上那一瞬间的感悟，他再想成功施展出此术，已经不是那么容易了。 
　　基本上，要尝试十多次，才能成功一次。 
　　而只有成功施展出了此术，才会增加一点熟练度。 
　　是以，别看从lv0升至lv1只需一百点熟练度，但也不是区区一个小时就可以搞定的。 
　　不过，总的来说，有影分身的帮忙，进度倒是比先前的‘木分身之术’快了不少。 
　　青冥估计，等下一轮修炼结束，他的‘宇智波火炎阵’应该就能成功晋升lv1了。 
　　之后，再将其肝到lv2，便能总结出练习此术所需的查克拉。 
　　如此，他就能安排其修行了。 
　　这样想着，青冥收敛思绪，从忍具包中摸出了几颗强化版兵粮丸，塞进口中咀嚼了几下。 
　　然后，将其吞进腹中。 
　　补充刚刚的消耗后，他再次开始新一轮的修炼。 
　　影分身的安排还是和刚刚一样。 
　　不过，本体这一次却不再是下海强化身体了，而是再次开始施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　至于说练习‘木分身之术’. 
　　这个每天只需修行两个小时，所以暂时不用着急。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个上午过去了。 
　　中午稍作歇息后，他便再次开始了苦修。 
　　待又一次从海底返回，吸收和消化完那些影分身的修行经验与记忆后，他的‘宇智波火炎阵’成功晋升到了lv2。 
　　青冥看着面板，计算过去一段时间，其从lv1升lv2所消耗的查克拉。 
　　很快，他得出了结论，成功入门后，练习此术，每获得一点熟练度，需要消耗两百点查克拉。 
　　这个消耗，已然超出了普通a级忍术的消耗，尤其是在他的‘查克拉掌控’已经晋升lv8的情况下，更是如此。 
　　然而，考虑到此术的特殊性，青冥也能理解。 
　　毕竟，制造一个结界屏障，可不是区区几十点查克拉就能搞定的。 
　　就现在这两百点的消耗，还是影分身经过多次尝试，最终实验出的，可以获得熟练度的最低消耗。 
　　再低一些，不是忍术施展失败，就是无法完整获得一点熟练度。 
　　如此，就有些得不偿失了。 
　　是以，两百点消耗，刚刚好！ 
　　既然已经搞清楚了它的消耗，接下来就是分配查克拉了。 
　　想了想，青冥决定从‘映心之术’剩余节约的九十万点查克拉中，每天拿出三十万点，用以练习此术。 
　　三十万点查克拉，足够他每天获得一千五百点熟练度了。 
　　而‘宇智波火炎阵’作为一门b级忍术，上限仅有lv7，从lv2（1/500）升到lv7（0/0），总共需要18500点熟练度。 
　　也就是说，只需十二天出头的时间，他就能成功将此术肝到圆满。 
　　至于说，为何不投入更多的查克拉，用更短的时间，将其肝到圆满？ 
　　很简单，他还要开发岚遁呢，每次能分给‘宇智波火炎阵’的影分身只有二十多个。 
　　三十万点查克拉，差不多就是他们可以消化的极限。 
　　再多，就要影响到岚遁的开发了。 
　　青冥不想打乱自己的修行计划，所以只能这样安排。 
　　正好，十二天的时间，也算不上多长。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收回思绪，不再多想。 
　　抬手间，他再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，又是两百多道影分身出现，青冥再次开始新一轮的修炼。 
　　而这一修炼，便是两周时间。 
　　期间，他再次回村休整了一次，另外浪费一天时间，执行了一次对他来说并没有什么难度的任务。 
　　这天下午。 
　　当青冥再次从海底钻出，吸收和消化完所有影分身过去一个小时的修行经验与记忆后，一股明悟忽的浮现在他的心头。 
　　这让他消化脑海中记忆信息的时间稍微长了一些。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　随之，他的脸上就露出了一丝笑容。 
　　虽说‘宇智波火炎阵’对他的正面战力没有太大帮助，但好歹补全了他的一个短板，还是值得庆祝的。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：14岁 
　　体质：26 
　　精神：28 
　　查克拉：826000（872244→1030644） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（11250/100000）→（12920/100000） 
　　白眼（4538/5000）→（4945/5000） 
　　木遁（82/5000）→（1800/5000） 
　　熔遁（280/1000）→（400/1000） 
　　冰遁（1/100）→（110/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（180/20000）→lv7（708/20000） 
　　*木分身之术：lv2（1/500）→lv5（3300/5000） 
　　*宇智波火炎阵：lv2（1/500）→lv7（0/0） 
　　查克拉掌控：lv8（4500/50000）→lv8（4900/50000） 
　　圆满技能：】 
　　没有任何意外，经过两周的练习，他的‘宇智波火炎阵’终于从lv2（1/500）晋升到了lv7（0/0）的圆满境界。 
　　此时，再施展此术，青冥有把握发挥出它的全部力量，挡下尾兽玉的攻击应该不成问题。 
　　这让青冥又多出了一门可靠的防御手段。 
　　虽然无论是完全体阶段的‘须佐能乎’，还是伪无敌的‘天之御’，亦或是可以轻松转移位置的‘飞雷神之术’，都可以让他无视尾兽玉的威胁。 
　　但能多一种防御手段，还是很不错的。 
　　更别说，其扩展到极限，还能封锁一片区域呢！ 
　　将视线从‘宇智波火炎阵’上移开，青冥看向了查克拉一栏。 
　　可以看到，经过二十二天的潜力挖掘，他的查克拉上限终于突破了一百万点大关，达到了史无前例的1030644点。 
　　这让青冥稍微兴奋了一把。 
　　要知道，这可是一百万点的查克拉上限，普通忍者就算是想象也想象不到。 
　　可以说，这一刻，他与普通忍者彻底拉开了距离。 
　　并且，可以预见的是，随着时间的推移，这个差距还会越来越大。 
　　从今往后，他的对手就只有那些可以被称之为‘神’的存在了。 
　　收敛思绪，青冥深吸一口气，然后缓缓吐出，让自己的心情稍微平复一些，然后再次看向了面板。 
　　可以看到，经过持续不断的温养，他的白眼也来到了晋级的边缘，进化度达到了（4945/5000），距离进阶只差一步之遥。 
　　按照现在的进度，差不多只需三天时间，其就能成功进阶。 
　　届时，不仅他的白眼透视能力会得到进一步的加强，‘精神’属性大概率也会提升一点。 
　　只是嘛. 
　　青冥看着面板上26点‘体质’和28点的‘精神’，心中有些犯嘀咕。 
　　“也不知道这次提升过后，我的身体能否承受住？” 
　　青冥在想，是否要等这次身体蜕变过后，再让白眼进阶。 
　　二十多天过去了，现在时间已经来到了五月上旬，差不多再有四周左右，他的身体就能抵达蜕变的临界点。 
　　而四周. 
　　这时间，讲道理，有些久了，青冥不太想等。 
　　沉思一阵，他仔细感应了一会自己的肉体，确认应该还可以承受住。 
　　所以，他决定一切照常。 
　　(本章完)

第964章 进阶
　　第964章 进阶 
　　既然心中已经有了决定，那青冥便不再犹豫。 
　　他最后扫了眼面板，目光在已经晋升至lv5（3300/5000）的‘木分身之术’上顿了一下，然后将其关闭，开始了新一轮的修炼。 
　　当然，现在还不到晚上，不是他温养白眼的时间。 
　　是以，他照常施展出了‘多重影分身之术’，分出了两百多道影分身。 
　　让这些影分身去研究和开发岚遁后，青冥本体便自顾自的开始施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥暂停了‘映心之术’的施展，解除‘多重影分身之术’，收回了所有影分身。 
　　吸收和消化完这些影分身过去一个小时的修行经验与记忆后，他再次开始了新一轮的修炼。 
　　不过，这一次，他的本体选择了下海强化身体。 
　　同样的，这一轮修炼也很快过去。 
　　而此时，太阳已经落山，眼看夜幕就要降临。 
　　再次重返岛屿上方，解除‘多重影分身之术’，吸收完那些影分身的修行经验与记忆后，青冥开始了最后一轮修炼。 
　　而这一次，他不再轮换施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化，而是开始练习‘木分身之术’。 
　　这是他每天唯二练习‘木分身之术’的时间。 
　　而对于此术的练习，他可谓是非常认真。 
　　一方面，这样可以最大限度的保障查克拉不被浪费，从而获得理论上最多的熟练度。 
　　另一方面，练习此术可以有效促使木遁的进化。 
　　没错，练习‘木分身之术’，可以令‘木遁’进化。 
　　关于这一点，他也是通过面板上，‘木遁’的进化度发现的。 
　　过去二十多天，其从（82/5000）一路成长到（1800/5000），已然远远超出了正常成长的范畴。 
　　为此，他分析了各种可能。 
　　最后，得出了一个结论，那就是‘木分身之术’看似简单，实则在运用的时候，需要极大调动‘木遁’这一血继限界的力量。 
　　如此，出现‘用进废退’的情况很正常。 
　　而对此，他也非常高兴。 
　　还是那句话，他虽然不打算浪费精力，主动提升‘木遁’的进化度，利用它来增加自身战力，但顺手而为的事情，他也不介意去做。 
　　甚至，这都不是顺手而为，而是练习‘木分身之术’的一个结果。 
　　如此，他就更加不会拒绝了。 
　　这样，等其进阶的时候，以‘木遁’和肉体与生命力的紧密联系，说不定还会缩短他肉体抵达下下次蜕变临界点所需的时间。 
　　没错，就是下下次。 
　　至于为何是下下次，而不是这一次？ 
　　很简单，他的身体再有二十天左右，就能蜕变了。 
　　而过去两周多的时间，他的‘木遁’仅仅增加了一千七百多点进化度。 
　　如此，想要从（1800/5000）提升到（5000/5000），那便需要至少一个月的时间。 
　　就这，还不算随着‘木遁’不断进化，练习‘木分身之术’的效果注定会减弱。 
　　是以，可以确定的是，其要想进化到下一阶段，最少需要一个月以上的时间。 
　　而这，显然已经超过了他这次身体蜕变的时间点。 
　　因此，他才说是下下次。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再胡思乱想。 
　　他将注意力集中在练习‘木分身之术’上。 
　　很快，一个小时就过去了。 
　　最后一轮修炼结束，青冥照例解除了‘多重影分身之术’。 
　　待消化完那些影分身的修行经验与记忆后，他接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，补充自身过去一段时间消耗的能量。 
　　之后，他略作歇息，这才开始了今天的最后一项修炼——温养白眼！ 
　　一切，还是和以往一样！ 
　　三个半小时后，时间来到深夜，青冥终于完成了白眼的温养。 
　　打开面板，看着其上血脉一栏，白眼后方再次新增的十八点进化度，他满意的点了点头。 
　　按照这个进度，再有两天，他的白眼就能进阶了。 
　　“哈~~~” 
　　青冥捂嘴，打了一个哈欠，然后起身，怀揣着对未来的期待，闪身走向了岛屿一角的木屋。 
　　嘎吱~ 
　　青冥推门而入，看到床铺的瞬间，倒头就睡。 
　　很快，房间内就传来了细微的鼾声。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了两天后。 
　　这天。 
　　夜幕刚刚降临不久。 
　　青冥完成了最后一轮修炼！ 
　　随后，他没有过多浪费时间，立刻开始了白眼的温养。 
　　熟练的解开‘森罗万象封尽’，青冥将之与白眼勾连在了一起。 
　　接着，他集中精神，从眉心异空间内抽调查克拉，经由封印的二次压缩，形成更高能态后，灌注到了白眼之内。 
　　熟悉酥麻感传来，青冥舒服的哼哼了一声。 
　　紧接着，他便心分二用，一边仔细感受白眼的进化，一边不断抽取眉心异空间内的查克拉，维持灌输到白眼中的查克拉不断。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　很快，三个半小时过去了。 
　　然而，这一次，青冥没有停下来。 
　　经过三天的温养，他的白眼进化度正好达到了（5000/5000），来到了进阶的边缘。 
　　是以，这一刻，他不仅没有从白眼上感受到熟悉的鼓胀感，反而感受到了浓浓的贪婪之意。 
　　那是对于查克拉的极度渴望！ 
　　青冥记得上次白眼进阶时的情景，当时其也是吸收了大量的查克拉，这才完成了蜕变。 
　　这一次，自然也不例外。 
　　是以，没有任何犹豫，青冥立刻开始继续为其提供查克拉。 
　　最开始，他还只是抽调眉心异空间内的查克拉，灌输到其中。 
　　但很快，他就发现，封印压缩与传输查克拉的速度，根本跟不上白眼的吸收速度。 
　　不得已，他只能调动全身经络中流淌的查克拉，使其全部向眉心的白眼汇聚。 
　　而白眼也是来者不拒。 
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟 
　　一分钟、两分钟、三分钟 
　　仅仅十分钟不到的时间，他体内一百多万点的查克拉，便缩减了一半。 
　　这已然超出了上次其进阶时，所吞噬的查克拉。 
　　就在青冥心中忐忑的时候，他眉心白眼吸收查克拉的速度为之一顿。 
　　下一刻，一股冥冥中的感觉浮现在心头。 
　　顿时，青冥便知道了，自己眉心处的白眼又突破了一个境界，进化到了下一阶段。 
　　(本章完)

第965章 提升
　　第965章 提升 
　　场中安静了片刻。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛。 
　　然而，吸引人注意的，并非是他那一双充满了深邃意味的黑瞳，而是眉心那只白眼。 
　　明亮的月光下，其泛着莹莹光辉，就好似宝石一般。 
　　这是大量查克拉注入其中，还未来及消散的特殊现象。 
　　数息后，这样的异状便消失了。 
　　但是，与先前相比，他的这只眼睛，还是清澈透亮了许多。 
　　青冥伸手，情不自禁的摸了摸它。 
　　随后，便将注意力集中在了这只眼睛上。 
　　瞬息间，他眼前的视野发生改变，不再是肉眼看到的普通场景，而是一片黑白交织，充满了层次感的复杂视野。 
　　没错，这正是他现在白眼的视觉。 
　　视线聚焦在自己身上，青冥观察了片刻，发现和进阶前相比，他的白眼透视精度再次提升了。 
　　如果说，以前他仅仅只能看清人体较为‘粗大’的查克拉经络的话，那么现在，就是一些边边角角的细微经络，也能轻易看到。 
　　另外 
　　青冥集中注意力，‘看’向了右后方的一棵大树。 
　　只一瞬间，他的视野就转移了过去。 
　　这个速度，比之前也快了不少。 
　　这意味着，在乱战中，他的反应速度将更快，对于来自各个角度的攻击，将可以做到更加灵活的应对。 
　　除了以上两点外，青冥还对其他一些细节上的东西做了测试。 
　　没有任何意外，只要是和白眼相关的，基本上都有不同程度的提升。 
　　不过，你要问具体提升了多少？ 
　　那青冥也无法准确的描述。 
　　无他，现在他的白眼，对比写轮眼的话，也仅仅只是相当于初入三勾玉的阶段。 
　　如此，再加上白眼本身的特殊性。 
　　是以，其还远没有达到质变的层次。 
　　或许，只有等其一步登天，进化为转生眼的时候，他才能清晰的感受到它的变化。 
　　至于在这之前，提升都是细微的，白眼的相关能力，只会在原有的基础上，进行一些细节方面的提升。 
　　而要走到这一步，显然不是一件简单的事情。 
　　最起码，对于只能依靠大量查克拉来温养白眼的他来说，是一个可望而不可及的目标。 
　　呃. 
　　想到这，青冥就不禁联想到了留守在村子的那道影分身。 
　　‘也不知道他现在的进展如何了？’ 
　　青冥心中思虑。 
　　按照上次回村同步的记忆，明天傍晚再次返回村子休整时，其应该就可以将日向一族促使白眼开启的绝大部分技巧给偷学到手。 
　　之后，再等上一轮苦修，他差不多就可以着手进行练习了。 
　　再然后，就是尝试突破其原本的极限，和‘映心之术’一样，开发出更加适合促使白眼进化的技能了。 
　　当然，以上这些都是后话。 
　　现在嘛. 
　　他还是想搞清楚白眼进阶之后，再进行温养的话，有什么变化？ 
　　另外，还要测试‘精神’属性提升一点后，潜力的变化，以及查克拉恢复速度的提升。 
　　没错，就和他预料的一样，这次白眼进阶之后，他的‘精神’属性提升了一点。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：14岁 
　　体质：26 
　　精神：28→29 
　　查克拉：415000（1030644→1052244） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（12920/100000）→（13192/100000） 
　　白眼（4945/5000）→（1/10000） 
　　木遁（1800/5000）→（2100/5000） 
　　熔遁（400/1000）→（415/1000） 
　　冰遁（110/1000）→（122/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（708/20000）→lv7（780/20000） 
　　木分身之术：lv5（3300/5000）→lv5（4500/5000） 
　　查克拉掌控：lv8（4900/50000）→lv8（4920/50000） 
　　圆满技能：宇智波火炎阵：lv7（0/0）.】 
　　可以看到，和三天前相比，他的面板基本没有太大变化。 
　　除了‘白眼’的进化度从（4945/5000）变成（1/10000），以及查克拉上限增加了两万多点外，就只有‘精神’属性从28点提升了29点，这一比较突出的变化。 
　　至于其他的，都不值一提！ 
　　感受着自身暴涨一截的精神力，青冥眉头微微皱起。 
　　就和先前预料的一样，当他的‘精神’属性和‘体质’属性相差三点以后，过于强大的精神力的确对肉体产生了一定的压迫。 
　　要知道，他本来就是鸠占鹊巢，虽然经过这几年的磨合，相互间已经适应得差不多了。 
　　但终究还是有一定的嫌隙。 
　　这种情况下，同样的精神与肉体，他遇到的问题，只会比别人更加严重。 
　　更别提，他还接连开发出了‘木遁’、‘熔遁’和‘冰遁’三种血继限界，对于身体基因的刺激远超一般人。 
　　是以，由不得他不谨慎。 
　　这也就是他的‘体质’属性达到了26点，身体强度远超一般人，换作其他人，现在说不定已经爆发基因病了。 
　　当然，现在的他，差不多也到极限了。 
　　唯一值得庆幸的，就是要不了多久，他的身体就会迎来一次蜕变。 
　　届时，‘体质’属性提升，必然可以大大缓解他这种精神与肉体高度不平衡的状态。 
　　收回思绪，青冥不再多想，转而开始测试这次‘精神’属性提升带给他的变化。 
　　首先是理论查克拉上限 
　　青冥闭目，开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身潜力。 
　　得益于‘查克拉提炼术’晋升lv7，现在他挖掘身体潜力的速度大大增加，这使得他可以在更短的时间，对于身体的状况，做出更加准确的判断。 
　　大约十分钟后，青冥睁开了眼睛。 
　　根据刚刚他身体的变化，他大致可以估算出，这一次‘精神’属性的提升，让他的潜力，也就是理论查克拉上限，大约增加了一百六十万点。 
　　这个数字虽然超过了上次‘精神’属性从27点提升到28点的一百四十五万点。 
　　但是，和将‘精神’属性从28点提升到29点的难度相比，依旧有些不及预期。 
　　很显然，这是遭到了两种属性不平衡的压制。 
　　对此，青冥暂时也没有什么好的办法，只能期待‘体质’属性提升后，将这部分潜力释放出来。 
　　测试完理论查克拉上限，青冥又测试起了查克拉恢复速度 
　　这个，要分成两部分来看。 
　　其中，‘查克拉提炼术’被动运转恢复的查克拉没变，依旧是每天二十四小时，每小时五千点，总计120000点。 
　　剩下的，便是身体自然恢复查克拉的速度了。 
　　而这，也是他要测试的对象。 
　　青冥暂停‘查克拉提炼术’的运转，打开面板，静静坐在原地，观察面板上的查克拉变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后，他的查克拉增加了39583点。 
　　如此，一个小时便是237500点，一天二十四个小时，则是5700000点。 
　　这个数字比之前的4900000点多出了800000点。 
　　换言之，这次‘精神’属性提升，让他每天可用的查克拉，增加了800000点。 
　　这个增幅虽然不及上次他将‘精神’属性从27点提升到28点所增加的700000点查克拉，但考虑到属性方面的不平衡，也算是不错了。 
　　收回思绪，青冥开始思考这八十万点查克拉的分配问题。 
　　说到分配，他就不禁想到了刚刚提到的，白眼进阶之后，再次温养会发生什么变化。 
　　只有先搞清楚了这些，才能更好的做出安排。 
　　(本章完)

第966章 变化与安排（第三更）
　　第966章 变化与安排（第三更） 
　　一念至此，青冥就打算继续温养白眼。 
　　但还不等他开始，忽然就意识到，现在时间已经很晚了。 
　　而刚刚，他为测试‘精神’属性提升后，理论查克拉上限和查克拉恢复速度的变化，又费了不少的时间。 
　　如此，再继续测试下去，恐怕得拖到后半夜。 
　　这样，势必会影响到明天的修炼。 
　　另外，不久前，他刚刚温养了三个半小时的白眼，虽说其进阶后，状态好像又重置了，似乎可以继续温养，但难免会出现差错。 
　　所以，还是等上一天，再进行测试也不迟。 
　　想到这，青冥便不再犹豫，起身来到了木屋外，推门走了进去。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥早早起床，完成洗漱，吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，来到月亮岛中央的空地上。 
　　他并没有着急立刻展开修炼，而是准备先测试进阶之后，温养白眼有什么变化。 
　　昨天因为这个，他都没有睡踏实，今天必须先将这个搞清楚。 
　　这样想着，青冥立刻盘膝而坐，调动眉心的封印，将其与白眼勾连在了一起。 
　　接着，大量的查克拉被他从眉心异空间内抽调而出，经由封印二次压缩后，形成更高能态，灌注到了白眼之内。 
　　顿时，熟悉的酥麻感再次传来。 
　　不过，这一次，青冥并没有将全部心神都放在其中，而是抽出了一部分心神，用于感应白眼消化这些查克拉的速度。 
　　按照上次白眼进阶后的经验，这一次进阶，其这方面的变化应该是最为明显的。 
　　事实上，也的确如此。 
　　仅仅几分钟后，青冥就感受到了不同。 
　　和以往相比，这一次温养，他的白眼吸收查克拉的速度着实快了不少。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后，青冥得出了准确结果。 
　　这一次进阶，他的白眼吸收查克拉的速度，直接从原来的一百万点每小时，变成了现在的两百万点每小时。 
　　也就是说，刚刚过去的半个小时，其足足吸收了他一百万点查克拉。 
　　这个速度，几乎都快要赶上昨晚白眼进阶时，其吞噬查克拉的速度了。 
　　昨晚，他眉心封印压缩与传输查克拉的速度就不够，现在自然也是不够。 
　　如此，他不得不和昨晚一样，抽调身体经络中的查克拉，弥补这方面的不足。 
　　好在，现在的情况比昨晚稍好一些，他不用抽调那么多，经络中的一百万点查克拉，足够他支撑很久了。 
　　换言之，中途，他不用停歇。 
　　这个念头在脑海中闪过，青冥迅速收回思绪，继续进行白眼的温养。 
　　接下来，他要测试白眼的承受力。 
　　上一次进阶，他的白眼直接从每天最大承受一百万点查克拉的灌输，变成了每天两百万点。 
　　之后，‘体质’属性两次提升，让这个极限分别提升了五十万点和一百万点，达到了现在的三百五十万点每天。 
　　青冥也不指望这次进阶，其每天可以承受的最大查克拉灌输量直接翻倍，只要可以增加一两百万点就可以了。 
　　这样想着，青冥的心神渐渐沉浸在了白眼的进化中。 
　　很快，又是两个小时过去了。 
　　终于，青冥在眉心的白眼处，感受到了熟悉的鼓胀感。 
　　很显然，他的白眼再次达到了可以承受的极限。 
　　青冥睁开眼，感受了一下自己的白眼，然后收回思绪，查看测试的结果。 
　　算上开始那半个小时，这一次，他总共温养了两个半小时的白眼。 
　　按照每小时两百万点查克拉来计算，那便是整整五百万点。 
　　果然如他所料，这一次进阶，其可以承受的查克拉灌输量并没有翻倍，而且增幅也在他预料的一百万到两百万之间，加了正好一百五十万点。 
　　不过，这并意味着，他获得的进化度就可以达到二十五点。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥再次打开了熟练度面板。 
　　可以看到，经过两个半小时的温养，他的白眼的进化度增加了十七点，与先前相当。 
　　算下来，平均要三十万点查克拉，才获得一点进化度。 
　　这个数字，在之前，是二十万点。 
　　毫无疑问，随着白眼的进阶，他这种粗放式的温养，效果变得更差了。 
　　对此，他其实心中也有一定的准备。 
　　毕竟，上一次进阶，他温养白眼的效率，就从每十万点查克拉获得一点进化度，变成了每二十万点查克拉才能获得一点。 
　　这一次没有直接翻倍，他其实已经松了一口气。 
　　但不管怎么说，每天十七点，呃，加上强化身体施展‘人之御’被动增加的一点，也就是十八点进化度，也还是太少了。 
　　他的白眼进化到下一阶段，足足需要一万点进化度。 
　　按照每天获取十八点进化度来计算，就算他连续不断的温养白眼，也需要五百五十五天，即一年半的时间。 
　　毫无疑问，这个时间太长了。 
　　同时，消耗也太大了。 
　　这一刻，青冥甚至想要立刻返回村子，同影分身一起，将日向一族促使白眼开启的技巧全部学到手，然后马上进行优化。 
　　不过，他好歹还有一些理智，深呼吸了好几下后，就将这种念头压了下去。 
　　俗话说得好，饭要一口口吃，路要一步步走，步子迈得大，容易扯着蛋。 
　　既然他都已经制定好了相应的计划，那就不能轻易改变，就算他再急，也不急于这十天半个月。 
　　所以，还是一步步来吧！ 
　　另外，这次进阶，也不是什么好消息都没有。 
　　虽然这一次，他温养白眼所需的查克拉更多了，但需要的时间却缩短了一个小时。 
　　换言之，他多出了一个小时完全自由的时间。 
　　这些时间，他准备全部用来练习‘木分身之术’，将其从每天练习两个小时，变成三个小时。 
　　如此，其可以获得的熟练度，将从四百点变成六百点。 
　　这样一来，他将其肝到圆满所需的时间，将会大大缩减。 
　　不仅如此，随着他练习‘木分身之术’的频率增加，‘木遁’这一血继限界也会得到更快的成长，从而让下下次身体蜕变所需的时间更短。 
　　至于因此多耗费的五万点查克拉. 
　　讲道理，青冥并不是很在意。 
　　上一次，缩短‘映心之术’的施展时间后，他每天便有一百万点查克拉节约下来。 
　　之前，这些查克拉中，有十万点被他用在了练习‘映心之术’上，三十万点用在了‘宇智波火炎阵’上，剩余的查克拉则储存在眉心异空间内。 
　　但‘宇智波火炎阵’三天前就已经圆满了，所以他每天剩余的查克拉依旧在九十万点左右。 
　　在里面抽出五万点查克拉，追投在‘木分身之术’上，着实不算什么。 
　　不过，接下来，剩余的八十五万点查克拉，他不能全部存储下来了。 
　　因为这次进阶之后，他温养白眼所需的查克拉增加了一百五十万点，仅靠这次‘精神’属性提升增加的八十万点可自由支配查克拉完全不够。 
　　是以，他还要从中抽出七十万点，用以填补其中的窟窿。 
　　这样一来，除去强化身体节约的部分查克拉外，他每天可以存储下来的查克拉，就只剩下了十五万点。 
　　这对常人来说，是一笔不小的查克拉，但对青冥来说，却显得有点少。 
　　好在，他储存查克拉多靠每十天休整的那一天，其余时间，都只是零头而已。 
　　是以，也不用太过在意。 
　　(本章完)

第967章 修行
　　第967章 修行 
　　现在，既然白眼进阶后的各种变化已经测试完毕，同时他也完成了查克拉的分配，还有后续修炼的安排。 
　　那么，也是时候展开修炼了。 
　　这样想着，青冥站起身，看了眼远处刚刚升起的太阳，抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了两百二十多道影分身。 
　　青冥正打算让这些影分身下去修炼，但话到嘴边，动作却是一顿。 
　　然后，就见他解除了‘多重影分身之术’。 
　　接着，又再次施展出了此术。 
　　不过，和刚刚不同，这一次，他足足分出了两百五十道影分身。 
　　就在刚才，他忽然意识到，随着‘精神’属性的提升，他可以承受更多影分身同时进行高强度的修炼了。 
　　是以，浪费了一些查克拉，重新分出了两百五十道影分身。 
　　而这二百五十道影分身，也仅仅只是他的估算。 
　　接下来，他还会根据精神方面的压力，以及修炼成果，调整这个数量，直到达到效率和损耗的平衡为止。 
　　青冥估计，最后他分出的，可以同时进行高强度修炼的影分身数量，大概率会超过二百五十道。 
　　至于会多出多少，那就要看测试的结果了。 
　　而有了这些影分身的加入后，他开发岚遁的效率必然也会得到提升。 
　　说到这，就不得不提一下他在这方面的进度了。 
　　事实上，随着过去近一个月的研究，他对于如何融合水遁查克拉和雷遁查克拉已经有了一些头绪。 
　　接下来，只要再有一些灵感，他就可以真正着手尝试融合这两种查克拉了。 
　　而这一步一旦开始，那就意味着他距离开发出岚遁已经不远了。 
　　虽然这个过程可能还会费他两个月以上的时间，但在没有任何参考的情况下完成，他还是可以接受的。 
　　或者说，这样最好！ 
　　毕竟，他现在的身体可无法承受新的一种血继限界。 
　　所以，慢一点也有慢一点的好处。 
　　当然，为了不耽搁后续岚遁的开发，还有写轮眼进化度的提升，他还是得尽快提升‘体质’属性。 
　　一念至此，青冥摆手，让所有影分身离开。 
　　接着，他锁定海中某处的飞雷神印记，施展出‘雷遁查克拉模式’，凝聚一层雷遁光膜保护自己后，动念间，发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就从明亮舒适的月亮岛上，传送到了昏暗压抑的大海深处。 
　　强大的水压让他体表的雷遁光膜一阵扭曲，好似随时都会崩溃。 
　　但最终，其还是没有被突破。 
　　当前深度的水压，依旧在它的可承受范围之内。 
　　青冥小心操控体表的查克拉，令这层防御逐渐加固，并适应外界的变化，从而恢复正常。 
　　与此同时，‘掌仙术’和‘人之御’自动被激活，开始修复他身体内外因为压力变化过大而产生的损伤。 
　　这一过程，持续了大约半分钟。 
　　待一切都完成后，他便适应了这海底的恶劣环境。 
　　随后，他瞅准方向，施展‘土遁·超加重岩之术’，成倍的提升了自己的体重，然后以极快的速度，朝着下方坠去。 
　　很快，他就来到了上次强化身体的地方。 
　　然而，青冥依旧没有停下，他只是微微减速，然后便继续下潜，直到达到身体可以承受的极限时，这才停了下来。 
　　感受着外界巨大的压力，还有不时出现的海底乱流，青冥点了点头。 
　　之后，他故技重施，抬手结印，施展‘水遁·水断波’，凝聚出了一道高压水柱，在附近一处较为平坦的火山岩壁上，开辟出了一个修炼平台。 
　　很快，修炼平台完成。 
　　青冥没有浪费丁点时间，立刻根据‘雷遁查克拉模式’中记载的锻体方式，还有他自己总结的一些修炼经验，开始了身体方面的强化。 
　　甚至，在这个过程中，他还加入了一些日向一族的柔拳套路，好提高强化的效率。 
　　至于柔拳是从哪里学的？ 
　　很简单，就是留守在村子的那道影分身，在窥探日向一族促使白眼开启技巧的过程中，顺便偷偷学会的。 
　　只不过，其不太齐全，无法形成独立的技能。 
　　但学会了就是学会了，青冥完全可以将之融入自己的修行中，就像现在这样. 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速将其斩断。 
　　然后，将全部身心都集中在了身体强化上。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥重新返回了月亮岛之上，看着岛内岛外正在修炼的一众影分身，他念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　只一瞬间，那些影分身便全部崩解了。 
　　接着，它们化为了一股股查克拉，裹挟着各自过去一个小时的修行经验与记忆，回到了青冥体内。 
　　青冥立刻闭上眼睛，仔细浏览这些记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　大约一刻钟后，他重新睁开了眼睛。 
　　青冥揉了揉自己的太阳穴，感觉精神还可以撑住。 
　　于是，这一次，他分出了更多的影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，他一次次的加码，最终将影分身的数量，控制在了二百八十人左右。 
　　这差不多就是他目前可以承受的极限，再多的话，他就不能完美吸收这些影分身的修行经验与记忆了，最终将会造成查克拉上的损耗。 
　　青冥自然不会让这件事情发生。 
　　是以，他将影分身的数量，控制在了两百八十人。 
　　另外，值得一提的是，影分身数量的增加，并没有让他投入更多的查克拉。 
　　之前，他投入在岚遁研究与开发上的查克拉为两百万点每天，现在也是这个数字。 
　　之所以会这样，原因也很简单，那就是他优化了这部分查克拉的分配方式，更高效的利用了这两百万点查克拉。 
　　所以，才不用额外增加投入。 
　　当然，这也就是一次性增加的影分身数量不多，且现阶段，他主要以理论研究和尝试为主，还没有完全进入实操阶段。 
　　不然，同时修炼的影分身数量增加，他必然是要追投一部分查克拉的。 
　　收回思绪，青冥抬头看了眼天色。 
　　此时，已经是傍晚时分。 
　　搁在以往，这时他应该已经完成修炼计划，准备返回村子了。 
　　但很可惜，这一次不行。 
　　早上，他费了两个半小时温养白眼，没有进行其他方面的修炼，现在必须将这两个小时抠出来。 
　　另外，这次回村休整之前，他打算去一趟雾隐村、岩隐村和云隐村。 
　　距离他上次替换那三个村子的影分身，已经过去了一个多月的时间，现在是时候重新替换了。 
　　而这件事，最好在深夜进行。 
　　是以，他打算继续修炼，等晚点做完这些事情后，再回村休整。 
　　(本章完)

第968章 替换
　　第968章 替换 
　　一晃，时间来到了两个小时后。 
　　夜色渐深。 
　　青冥终于完成了今天既定的修炼计划。 
　　月亮岛中央的空地上，青冥吸收和消化完了过去一个小时影分身们的修行经验与记忆后，再次睁开了眼睛。 
　　“呼~~~” 
　　他长长的吐出了一口气，只觉得浑身轻松。 
　　稍作歇息，青冥从忍具包中取出了几颗强化版兵粮丸，强忍着排斥的情绪，塞进了口中，有一下没一下的咀嚼起来。 
　　现在，他非常的想念村子的美食。 
　　可惜，今晚注定是吃不到了。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥休息完毕。 
　　随后，他收拾了一下自己的装备，抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空。 
　　接着，他施展‘土遁·超轻重岩之术’，为自己减重。 
　　待做完这些后，他以每秒一点五公里的速度，飞向了水之国的方向。 
　　因为月亮岛距离水之国更近，所以这次仅仅用了十多分钟的时间，他就来到了水之国的海域。 
　　绕了半圈，他从东北方向进入了水之国境内。 
　　接着，以留守在雾隐村的影分身身上的飞雷神印记为标，径直飞向了雾隐村的方向。 
　　这次，依旧没有费太长时间，他很快就来到了雾隐村外。 
　　开启白眼，青冥观察了一阵，没有发现什么异常后，立刻激活了‘天之御’的能力，穿过雾隐村的感知结界，进入了雾隐村内部。 
　　之后，他直接锁定影分身的位置，发动‘飞雷神之术’，传送了过去。 
　　若是以往，他肯定不会这么做。 
　　毕竟，谁也不知道雾隐村内究竟有没有布置另外一套可以感知空间波动的结界？ 
　　但现在，他却敢这么做了。 
　　至于原因 
　　很简单，随着时间的推移，留守在这的影分身，已经搞清楚了这一点，确认雾隐村没有这样一套系统。 
　　如此，他自然不会再浪费时间与精力了。 
　　雾隐村深处，那座水下溶洞内，青冥的身影突兀出现。 
　　下一刻，正在休眠节省查克拉的影分身应激睁眼。 
　　不过，待他感受到青冥的气息后，又平静了下来。 
　　两人没有过多寒暄，青冥直接解除了‘影分身之术’，同步了对方的记忆。 
　　瞬间，大量零散的记忆涌入了他的脑海。 
　　青冥赶紧闭上眼睛，梳理这些记忆，并从中寻找有用的信息。 
　　这一步并不是很难，因为要节省查克拉的缘故，留守在这的影分身，大多数时候都在休眠。 
　　是以，他的记忆绝大部分时候都是空白的。 
　　相应的，能被他记下来的东西，也大都是重要信息。 
　　所以，仅仅费了半个小时左右的时间，他就梳理完了对方一个月的记忆。 
　　总的来说，雾隐村并没有什么大的变动，除了枸橘矢仓的水影之位越来越稳固外，就是辉夜一族有些跳。 
　　根据元师的情报渠道，还有其他一些雾隐暗部的记忆，青冥知道，枸橘矢仓已经多次再私底下表达了对辉夜一族的不满。 
　　当然，这也有可能是枸橘矢仓故意泄露的消息，目的就是为了警告辉夜一族。 
　　但很可惜，青冥知道，辉夜一族都是嗜血的战斗狂，根本不会将枸橘矢仓的警告放在眼中。 
　　要不了多久，他们就会发动叛乱，从而招致灭族。 
　　而这个时间点 
　　青冥根据记忆中，大蛇丸诱拐辉夜君麻吕时，对方的年龄判断，恐怕不会太久。 
　　不过，这和青冥没有多大关系，他仅仅只打算关注一下，不会去做多余的事情。 
　　收回思绪，青冥不再多想。 
　　定了定神后，他再次抬手结印，分出了一道分身。 
　　就见他的背后一阵抽动，“刷”的一下，窜出了一道人影。 
　　其通体为木质，落地的瞬间，则变成了真人模样。 
　　很显然，这是一道木分身。 
　　没错，这一次，青冥没有施展‘影分身之术’，分出一道影分身留守，而是施展‘木分身之术’，分出了一道木分身。 
　　与影分身相比，用木分身的优势实在是太大了，尤其是这种需要分身长期存在的情况，更是如此。 
　　先前，因为影分身无法承受过量伤害，他只敢让影分身被动收集一些情报，根本不敢做多余的事情，一个月的时间，大多数时候只能休眠。 
　　而现在，有了这道木分身之后，他的容错率大大增加，完全可以让其做更多的事情，而不必进行长时间的休眠。 
　　青冥几乎可以预见，等下次过来，他一定可以收获到更多的情报。 
　　不过，对方要行动，就需要查克拉。 
　　想了想，青冥抬步来到木分身面前，抬手结印，对着他施展出了‘森罗万象封尽’。 
　　瞬间，一道复杂的封印术式出现在木分身身上，最终化为了一个类似于八卦的封印，隐没在了其眉心位置。 
　　青冥伸手，触摸其身体，感应到那个异空间之后，向里面注入了大约一百万点的查克拉，供其使用。 
　　做完这些后，他收回了手掌，开口道：“好了，就这样吧，接下来一个月，这边就交给你了。” 
　　“嗯。” 
　　木分身闻言，点了点头，道：“好，我知道了。” 
　　见状，青冥不再浪费时间，立刻施展‘飞雷神之术’，传送到了距离雾隐村感知结界不远的一片森林中。 
　　这里有他曾经留下的飞雷神印记，非常方便进出雾隐村。 
　　青冥开启白眼，观察了一下四周，待确认没有其他人后，立刻开启了‘天之御’。 
　　藏身在‘天之御’形成的维度空间内，青冥大摇大摆的走进了雾隐巡逻队的地盘，然后穿过了雾隐村的感知结界，离开了雾隐村。 
　　在走出一段距离后，确定雾隐村的哨塔已经不可能发现自己，青冥解除了‘天之御’。 
　　接着，他便施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，以及‘土遁·超轻重岩之术’，飞上了天空，飞向了雷之国的方向。 
　　从雾隐村出发，离开水之国，前往雷之国，这一路上，大都是海洋。 
　　是以，青冥完全不担心行踪被人发现，直接就借助夜色的掩盖，全速飞行，赶往了目的地。 
　　穿过雷之国的边境，他稍微小心了一些，沿途绕开了那些重要城镇与据点，就穿行在人迹罕至的丛林峡谷之中，飞向了雾隐村。 
　　有影分身身上的飞雷神印记作为定位，他也不担心飞错方向。 
　　大约十几分钟后，他就抵达云隐村外围。 
　　因为特殊的地理环境，云隐村并没有布置笼罩全村的感知结界。 
　　所以，他也不用小心潜入其中，而是直接施展‘飞雷神之术’，传送到了那个水潭下方的废弃实验基地内。 
　　(本章完)

第969章 完成与返回（第三更）
　　第969章 完成与返回（第三更） 
　　“谁？” 
　　地下基地内，一道低喝声响起。 
　　青冥赶紧开口道：“是我！” 
　　听到青冥的声音，影分身这才放松了戒备。 
　　下一刻，一个火球出现，驱散了周围的黑暗，照亮了这处地下空间。 
　　青冥看了影分身一眼。 
　　很显然，对方刚刚就是在这黑暗的环境中休眠的，然后被突然传送过来的他，吓了一跳。 
　　好在，影分身也有一定的心理准备，所以没有发生什么意外。 
　　两人同样没有过多寒暄，互相打了一个招呼后，青冥就解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，属于这道影分身的记忆，便涌入了青冥的脑海。 
　　与留守在雾隐村的影分身不同，因为云隐村这边的暗子较少，所以很多时候都需要影分身亲自出马。 
　　是以，对方的记忆稍微多了一些。 
　　青冥足足用了一个小时，才将这些记忆梳理完毕。 
　　随之，他也对云隐村的动向，有了一个大体的了解。 
　　总的来说，云隐村和雾隐村一样，都比较平静。 
　　不过，和雾隐村全力处理内部问题不同，四代雷影的地位比较稳固，所以将更多的精力放在了外部。 
　　比如，和木叶的边境摩擦。 
　　没错，直到现在，两村依旧没有签署停战协议。 
　　是以，边境线上，时不时就会爆发一场小规模的冲突。 
　　不过，根据最新消息，云隐村内，反对战争的声音越来越多了。 
　　也是，仗可以不打，但饭必须要吃。 
　　雷之国境内多是高山，可供开垦的土地实在有限，每年至少有三分之一的粮食需要从外部输入。 
　　而火之国占据着忍界最为肥沃的土地，粮食产量世界第一。 
　　和平时期，雷之国这三分之一的缺口，大都依靠火之国的供应。 
　　现在，双方没有停战，木叶自然不会允许这些粮食输送到雷之国境内。 
　　如此，雷之国的压力可想而知。 
　　这种情况下，云隐村内反战的声音自然会越来越高。 
　　可以想象，若没有后来的九尾之乱，让木叶元气大伤，云隐村看不到机会，肯定会和木叶早早签订和平协议。 
　　如此，日向一族也就不用付出日向日差的生命了。 
　　当然，这些都是另外一条时间线上的故事。 
　　既然青冥已经决定插手九尾之乱这件事，自然不会让这些事情发生，忍界嘛，还是安稳一点的好！ 
　　收敛思绪，青冥将注意力从这些事情上移开，转而搜寻起了其他有价值的情报。 
　　很快，他就在影分身的记忆中，发现了一件值得关注的事情。 
　　那便是二尾人柱力·二位由木人开始跟着八尾人柱力·奇拉比学习如何掌握尾兽的力量了。 
　　这个情报，是影分身从一名云隐暗部暗子的记忆中获知的。 
　　比较可惜的是，这名云隐暗部并不清楚他们所待的地方。 
　　所以，影分身也不清楚。 
　　其实，硬要让青冥猜一下的话，他觉得这两人在那个龟岛的可能性不小。 
　　所谓龟岛，是云隐村的一个秘密基地，其本体是一只活了不知道多久，体型异常庞大的乌龟。 
　　其常年漂流在海上，有着独特的生态循环。 
　　在那龟岛之上，还有一处神秘之地，被云隐村称为‘真实瀑布’。 
　　真实瀑布可以映照出人内心的黑暗面，战胜黑暗面之后，可以让人突破自我，变得更加纯粹。 
　　如此，便可以更加轻松的掌握尾兽之力。 
　　也正因此，青冥才猜测二位由木人和奇拉比在那里。 
　　不过，其作为云隐村的修炼圣地，重要性不言而喻，云隐村对其相关消息的封锁，也是相当严密。 
　　同时，他们还在龟岛上布置了大量的结界，用以隐藏和保护它。 
　　另外，作为云隐村的四代雷影，艾也不会时不时的传达命令，让龟岛改变自己的位置。 
　　如此，三重保密之下，基本就没有多少人可以知道这座龟岛的当前位置和情况了。 
　　当然，要是青冥全力调查的话，也是可以查出来的。 
　　但那样一来，势必会惊动云隐村。 
　　这和他低调发展的策略背道而驰，青冥自然不会这么做。 
　　当然，他之所以这么选择，还有一个重要因素，那就是目前他的查克拉够用，没有必要节外生枝。 
　　收回思绪，青冥不再多想。 
　　和在雾隐村一样，他抬手结印，施展出了‘木分身之术’，分出了一道木分身，用以替换原来的影分身。 
　　接着，他再次施展‘森罗万象封尽’，在其身上封存了一百万点查克拉。 
　　青冥交代对方，接下来一个月，争取在云隐村多发展一些暗子。 
　　木分身听到这个命令，点头应是。 
　　见状，青冥便不再逗留，立刻施展‘飞雷神之术’，重新传送回了云隐村外，先前所待的地方。 
　　接着，他施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，再用‘土遁·超轻重岩之术’减重，飞上了天空，飞向了土之国的方向。 
　　土之国和雷之国一边接壤，一边隔海相望。 
　　青冥怕麻烦，所以没有走东边接壤这条线。 
　　他离开云隐村后，直接向西飞行，横跨大海，绕过铁之国，从另外一边，进入了土之国境内。 
　　如他所料，走这条路，并没有引起任何人的注意。 
　　之后，青冥锁定岩隐村的位置，径直飞了过去。 
　　来到岩隐村外，他开启白眼，观察了一下笼罩整个岩隐村的感知结界，然后激活‘天之御’的能力，穿了过去。 
　　进入岩隐村内部后，他并没有像是在雾隐村那样，直接施展‘飞雷神之术’，传送到影分身所在的地下空间。 
　　岩隐村内虽然没有额外布置一套感应空间波动的结界，但根据影分身上个月探听到的消息，其内最近布置了一套用于感应查克拉波动的结界。 
　　据称，这是大野木亲自下达的指令。 
　　青冥不清楚大野木为何会突然下达这样的命令，但他不想去赌，所以还是老老实实的选择走路。 
　　好在，有‘天之御’在，遇到岩隐村的巡逻部队，他可以轻易避开。 
　　所以，这一路走下来，他也没有遇到什么意外。 
　　很快，青冥就来到了影分身所待的地下空间。 
　　熟练的解除‘影分身之术’，其记忆立刻同步到了他的脑海。 
　　很快，青冥就梳理完了对方的记忆。 
　　与另外两道影分身相比，其记忆着实没有多少。 
　　之所以会这样，原因也很简单，就是那套查克拉感应结界的锅。 
　　因为不清楚大野木的想法，搞不清他想做什么，所以在上次交接的时候，他便让影分身保持静默。 
　　如此，一个月下来，自然就没有多少记忆了。 
　　相应的，他对于岩隐村的了解，也都停留在上个月。 
　　不过，尽管如此，接下来他依旧不打算让木分身做些什么。 
　　现在的岩隐村，除了四尾和‘尘遁’值得他注意外，已经没有多少他在意的东西了。 
　　而四尾. 
　　还是那句话，他暂时不缺查克拉，自然也用不上。 
　　至于‘尘遁’. 
　　等他开发出‘岚遁’后，或许会想办法窃取‘尘遁’的修行方法，以此更进一步的掌握三种属性的查克拉的融合技巧。 
　　但现在嘛，完全没必要着急！ 
　　是以，无论大野木想干什么，他都可以静观其变。 
　　如此，自然也无需木分身做些什么了。 
　　将目光从木分身上收回，青冥不再浪费时间，立刻施展忍术——土遁·地脉游龙之术，离开了那处地下空间。 
　　接着，他小心隐藏，潜出了岩隐村。 
　　站在高处，看着寂静无声的岩隐村，青冥目光微闪，不知道在想些什么。 
　　呼~ 
　　忽的，一股微风吹过，唤醒了青冥。 
　　回过神来的瞬间，他不再浪费时间，立刻施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’。 
　　接着，再用‘土遁·超轻重岩之术’减重。 
　　夜幕下，他就好似一只蝙蝠一般，悄无声息的飞向了木叶村的方向。 
　　(本章完)

第970章 异常与猜测
　　第970章 异常与猜测 
　　因为早上提前温养了白眼，所以等他完成今日份的修炼计划后，时间已经很晚了。 
　　之后，他接连辗转三个村子，路上费了一些时间，同步那三道影分身的记忆又费了一些时间。 
　　是以，等他回到木叶村外时，时间已经来到了第二天。 
　　准确点来说，应该是凌晨三点左右。 
　　毫无疑问，这是他休整的日子中，回来最晚的一次。 
　　站在木叶村外的森林中，青冥不禁打了一个哈欠。 
　　随后，他激活‘天之御’的能力，悄无声息的穿过了木叶感知结界，还有那道围墙，进入了木叶村内。 
　　然而，刚一进入其中，他就发现了异常。 
　　瞬间，青冥的脑子为之一清。 
　　停住脚步，他扫了眼附近正在巡逻的木叶队伍，与过去相比，人数多了一些。 
　　还有 
　　青冥回过头，看向了后方围墙上的哨塔。 
　　明亮的月光下，他可以清晰的看到，那里的瞭望手和警戒忍者的数量也翻了一倍。 
　　种种迹象表明，木叶的警戒级别提高了。 
　　青冥不清楚村子究竟发生了什么，才会做出这样的选择，但接下来的路，他却是小心谨慎了许多。 
　　而之后的见闻，也证实了他的推测。 
　　不仅仅是村子外围，村子里面的警戒程度更高，负责夜间巡逻的队伍数量明显增加。 
　　其中，甚至还有不少犬冢一族的忍者，带着他们的忍犬巡逻。 
　　看着前方不远处经过的一队忍者，还有走在最前方的那只黑背猎犬，青冥眉头微微皱起。 
　　现在这个时间点，他着实不想看到木叶乱起来。 
　　作为村子的一根“顶梁柱”，一旦木叶乱起来，他的任务量必然会增加。 
　　届时，肯定会耽误他的修行。 
　　青冥可没有忘记自己身体方面的问题，对于现在的他来说，没有什么比恢复精神与肉体的平衡更重要了。 
　　他实在不想分心！ 
　　“话说，村子究竟发生了什么？” 
　　青冥心中疑惑。 
　　他站在原地，沉思了好一阵，都没有得到答案。 
　　片刻后，青冥摇了摇头，不再多想。 
　　他将目光从那队忍者身上收回，转身快步朝自家赶去。 
　　与其在这里浪费时间胡思乱想，还不如赶紧回到家中，同步影分身的记忆。 
　　村里这样的异常，相信对方不可能注意不到。 
　　事实证明，影分身还是很可靠的。 
　　回到家中，解除‘影分身之术’，同步了对方的记忆后，他很快就搞清楚了事情的来龙去脉。 
　　原来，就在两天前，一名暗部忍者被人发现死在了自己家中。 
　　之后，村子的结界班发现有人未经验证，频繁进出村子的感知结界，但等村子下大力气调查时，却是什么都没有查到。 
　　不得已，这才提高了警戒级别。 
　　当然，以上这些都是影分身借助他的名头，打听和调查出来的，一般人可不会知道得这么详细。 
　　而一切的源头，那名死在家中的暗部忍者，其死前正在执行的任务，也被影分身探听到了。 
　　也是这个消息，才让影分身没有将这件事及时汇报给他。 
　　那名暗部忍者执行的任务很简单，就是保护漩涡玖辛奈！ 
　　不明所以的人看到这条情报，或许不觉得有什么。 
　　毕竟，漩涡玖辛奈作为当代火影的妻子，由暗部忍者进行保护很正常。 
　　但是，别忘了，漩涡玖辛奈还有另外一个身份，那便是九尾人柱力。 
　　而且，还是一个怀了孕，后续分娩时，封印必然会出现问题的人柱力。 
　　这种情况下，知道内情的人肯定不会将这名暗部忍者的死，当成一次普通的暗杀行动。 
　　是以，村子提高警戒级别实属正常。 
　　不过，和异常紧张的木叶高层相比，影分身在知道这个消息后，却是放心了不少。 
　　无他，现在这个时间点，会盯上九尾的人，除了宇智波带土，青冥实在想不到其他人。 
　　影分身继承了他的记忆，自然也明白这一点。 
　　也正因此，其在这件事发生后，才没有立刻联系他。 
　　毕竟，宇智波带土的目的，他和影分身都很清楚。 
　　暂时来说，并不会影响到他。 
　　所以，他早点晚点知道，并不重要。 
　　“呼~” 
　　搞清楚这一切后，青冥不禁轻吁一口气，紧绷的精神也终于放松了下来。 
　　既然所谓的异常在可控范围内，那就没有必要太过担心。 
　　甚至，他都觉得村子的反应有些过了。 
　　毕竟，上次偶然交手后，他就将宇智波带土的一些情报，汇报给了波风水门。 
　　以对方的智商，结合宇智波带土留下的痕迹，就算无法判断出他的身份，也应该清楚，单纯提高戒备是不可能对这种拥有特殊能力的人有效的。 
　　‘那么，对方为何还要这么做呢？’ 
　　青冥可不认为波风水门会想不到这一点，或者因为牵扯到妻子，就失了智，对方肯定是有什么谋划的。 
　　“是什么呢？” 
　　青冥心中思索。 
　　忽的，两个字浮现在了他的心头——麻痹！ 
　　没错，就是麻痹。 
　　波风水门这么做，应该是在麻痹宇智波带土，告诉对方，自己并没有掌握什么有用的情报。 
　　如此，让其放松警惕，自己再进行致命一击。 
　　青冥几乎可以肯定，现在波风水门和一众木叶高层，肯定在暗地里进行针对性的布置，好完成这一目标。 
　　“呵呵~” 
　　想到这，青冥不禁轻笑出声。 
　　然后，低声自语道：“带土啊带土，就让我看一下，你能否逃过这一劫？” 
　　剧情什么的，他早已不在乎，若能让他看个乐子，也可以为他枯燥乏味的修炼生涯，平添几分色彩。 
　　收敛思绪，青冥不再多想。 
　　十天苦修，今晚又忙了一个晚上，他早已困得不行了，现在急需睡上一觉。 
　　想到睡觉，青冥不禁打了一个长长的哈欠，他卸去身上的装备，脸也不洗了，直接就去了卧室，开始休息。 
　　仅仅数息功夫，里面就传来了细微的鼾声。 
　　而正如青冥预料的那样，在木叶一处秘密基地内，正有数名结界班的忍者，配合波风水门，研究一种特殊的感知与封印结界。 
　　其目的，就是为了对付宇智波带土这个屡次闯入村子，疑似拥有空间转移能力的敌人。 
　　可以预见，要不了多久，双方就会对上。 
　　届时，青冥或许就能满足自己看乐子的心态了。 
　　(本章完)

第971章 做梦与离开
　　第971章 做梦与离开 
　　一晃，十多个小时过去了。 
　　青冥这一觉，直接睡到了第二天的下午四点多，等他重新睁开眼时，太阳已经西斜了。 
　　按道理来说，睡了这么长的时间，他应该神清气爽才对。 
　　然而，青冥只觉得脑袋昏昏沉沉的，就跟得了重感冒一般。 
　　挣扎着起身，青冥坐在床头，目光望着窗外，听着外面隐约的人声，不禁揉了揉额头。 
　　他当然没有生病，之所以会这样，全是因为昨晚睡觉的时候，做了一个晚上的梦，精神根本没有得到休息。 
　　这还是他第一次出现这种情况，青冥不清楚自己为什么会做梦，但俗话说得好，日有所思，夜有所梦。 
　　所以，他就开始往这方面联想。 
　　‘难道说，是宇智波带土带来的压力？’ 
　　青冥心中闪过这个念头。 
　　但很快，其就被他给否定了。 
　　无他，以他目前的实力，虽然称不上无敌，整个忍界还是有那么几个对手的，但这其中绝不包括现阶段的宇智波带土。 
　　对方的行为，他只是看一个乐子而已，怎么可能感受到压力？ 
　　至于其他人，那就更加不可能了。 
　　所以，不是外因。 
　　既然如此，那青冥就只能在自己身上找原因了。 
　　别说，他很快还真就想到了一个可能，那便是精神与肉体的不平衡。 
　　当他‘精神’属性超过‘体质’属性三点之后，过强的精神力就对肉体造成了极强的压迫力。 
　　而精神又与梦境有着千丝万缕的关系。 
　　如此，导致他夜梦不断是很有可能的。 
　　而之所以前天晚上睡觉的时候，没有发生这种情况，大概率是因为那时还在他的可承受范围之内。 
　　而昨晚，他辗转三个村子，同步了三道影分身过去一个月的记忆，之后又回到木叶，同步了那道影分身最近十天的记忆。 
　　虽然前面那三道影分身，记忆信息并没有多少，但时间上的跨度却是真实存在的。 
　　如此，迭加在一起，对他造成一些影响很正常。 
　　或许，就是这些影响，打破了最后一点平衡，成为了压倒他精神与肉体平衡的最后一根稻草。 
　　正因此，他才会夜梦不断，从而导致精神无法得到有效的恢复。 
　　若真如此，那所谓的做梦，恐怕就是一个迹象。 
　　之后，若不能改善的话，问题恐怕会越来越严重。 
　　越想，青冥越觉得有可能。 
　　现在，他只庆幸自己的肉体快要蜕变了。 
　　届时，就可以在一定程度上，改善这种情况。 
　　不然，他就得暂停所有的修炼，想办法解决这个问题了。 
　　不过，即便如此，接下来一段时间，他的状态肯定也不会太好。 
　　毕竟，平衡一旦打破，再想恢复可就难了，不是说你不再继续同步影分身的记忆了，精神头就会恢复正常。 
　　真实情况是，其只会一步步恶化，最终将你拖到深渊。 
　　表现在外，那就是精神与肉体的彻底失控，从而导致各种问题不断。 
　　一想到这里，青冥就不禁打了一个寒颤。 
　　好在这时，一阵咕咕声将他唤醒。 
　　青冥摸了摸空荡荡的肚子，感受到其中的饥饿，于是拖着疲惫的精神，下床，走进了盥洗室。 
　　冷水扑脸，青冥这才清醒了一些。 
　　他迅速完成洗漱，然后直接就走出了屋子，前往了‘美食一条街’。 
　　快二十个小时没有吃东西了，他着实已经饿得不行了，接下来必须饱餐一顿！ 
　　这样想着，青冥的脚步逐渐加快。 
　　很快，他就抵达了目的地。 
　　没有过多犹豫，他直接选择了一家最近的主食店，走了进去。 
　　之后，便是胡吃海塞！ 
　　待填饱肚子后，已经是两个小时后了。 
　　看着天边的晚霞，青冥没有着急返回家中，而是前往了曾经去过一次的温泉浴场。 
　　来到村子一角，看着这家名为‘木叶之汤’的温泉浴场，青冥径直走了进去。 
　　买票，换衣服，走进浴池之中，躺在旁边，青冥只觉得浑身舒坦。 
　　不得不说，这是一种非常好的放松方式。 
　　青冥决定，接下来在精神与肉体恢复平衡之前，每次回村休整，都要过来泡一下。 
　　任由池中温水抚过自己身体，青冥闭上眼睛，开始回顾昨晚留守在村子的那道影分身的全部记忆，浏览其中有关日向一族促使白眼开启的技巧。 
　　昨天晚上，他实在是太困了，根本没有注意这些。 
　　现在一看，果然如他所料，经过近一个月的偷摸观察，其中绝大部分技巧，影分身都已经学会了。 
　　接下来，只剩查漏补缺了。 
　　青冥估计，等他下一次返回村子休整，大概率就可以着实练习了。 
　　“不错！” 
　　暗自嘀咕一声，青冥不再多想，转而放松身心，开始全心全意的享受起来。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，夜幕降临。 
　　在泡了两三个小时的温泉后，青冥终于返回了家中。 
　　经过食物的补充，还有一段时间的放松，他感觉舒服多了。 
　　于是，他走进修炼室，照例开始了白眼的温养。 
　　得益于白眼进阶后对查克拉的吸收效率大增，仅仅只用了两个半小时，他就完成了这一步。 
　　随后，青冥二话不说，直接开始了休息。 
　　这一次，他没有再长时间的做梦，等第二天醒来的时候，整个人虽然依旧隐隐感觉到疲累，但却不至于影响修炼。 
　　起床，吃早饭，留下影分身守家，青冥悄无声息的离开了木叶村。 
　　值得一提的是，在离开村子的过程中，他发现一队暗部忍者似乎在测量着什么。 
　　他稍微留意了一下，发现不只是这队暗部忍者，村子的其他角落，也有暗部忍者在活动。 
　　再看他们具体做的事情，青冥隐约间猜到了村子想干什么。 
　　如果他所料不差的话，木叶这是打算和岩隐村一样，在笼罩全村的感知结界内，再布置一道结界。 
　　其或许不会是感应查克拉波动的结界，但绝对有着监测异常反应的作用。 
　　‘看来，今后在村子里行动要小心一些了。’ 
　　‘另外，‘飞雷神之术’能不用的话，还是不用的好！’ 
　　青冥心中闪过这两个念头。 
　　不用猜，这道结界肯定是用来对付宇智波带土的，而对方‘神威’造成的空间波动，肯定是重点监控对象。 
　　这种时候，动用‘飞雷神之术’，就是在给自己找麻烦。 
　　青冥可不会如此不智。 
　　不过，不管怎么说，这都跟他没有多大关系，现在他的当务之急，还是解决身体上的麻烦。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，立刻施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空。 
　　接着，再用‘土遁·超轻重岩之术’减重。 
　　最后，飞向了月亮岛的方向。 
　　(本章完)

第972章 体之极
　　第972章 体之极 
　　一晃，时间来到了半个月后。 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　滴答~滴答~ 
　　点点海水从他身上落下。 
　　显然，他这是刚从海底传送出来。 
　　念头一动，一股火遁查克拉被他凝聚出现，瞬息间，蒸干了身上的水渍。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，让自己的肺部重新工作起来，青冥抬头，看向了岛内岛外正在修炼的影分身。 
　　可以看到，这些影分身中，虽然绝大部分都在尝试融合水遁查克拉和雷遁查克拉，但还有一部分，是在练习一种奇特的体术。 
　　其慢吞吞的，看上去有些类似于他曾经在日向一族秘密训练场看到的那种可以促使白眼开启的体术。 
　　事实上，也的确如此。 
　　他的这些影分身现在所练习的这门体术，的确脱胎于日向一族用以促使白眼开启的秘技。 
　　一切就和他预料的差不多。 
　　数天前，当他再次返回村子休整的时候，影分身果真完成了查漏补缺。 
　　之后，他便开始着手练习了。 
　　不过，刚一开始练习，他就发现了问题，那便是日向一族的秘技，对于现阶段他的白眼没有任何作用。 
　　不得已，他只能深入解析这种秘技生效的原因。 
　　然后，在此基础上，根据自身的状态，还有掌握的知识，开创出了一门独属于他的秘技。 
　　而经过几天的尝试，这项秘技已经有了雏形，也就是现在这些影分身正在练习的东西。 
　　青冥估计，差不多就这一两天，其应该就能成功印刻到面板上。 
　　之后，便可以通过肝熟练度的方式，不断进行优化了。 
　　而除了这项秘技外，过去半个月，他的岚遁也正式进入了开发阶段。 
　　就在数天前，一次吸收和消化影分身们修行经验的时候，他把握住了一闪即逝的灵感，彻底打通了岚遁开发在理论方面的阻碍。 
　　随后，便开始尝试融合两种查克拉的性质变化，企图开发出岚遁。 
　　只是，现在还没有成功而已。 
　　青冥目光在那些正在开发岚遁的影分身上掠过，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　只一瞬间，所有影分身全部消失不见。 
　　与此同时，大量的记忆信息涌入了青冥脑海，让他忍不住皱起了眉头。 
　　随着半个月前，平衡被打破后，他每次回收这些影分身的时候，都会感受到一股压力。 
　　这让他不得不减少了影分身的数量。 
　　之前，他可以承受两百八十道影分身同时进行高强度的修炼。 
　　而现在，则只能维持两百五十道左右。 
　　毫无疑问，这在一定程度上，降低了他修行的效率。 
　　好在，降低的并不是很多。 
　　与其比起来，还是他的身体更加重要。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，开始全心全意的浏览脑海中的记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约二十分钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　紧接着，他的脸上就露出了笑容。 
　　无他，在他的面板上，多出了一项新的技能——体之极：lv0（1/100）！ 
　　没错，所谓‘体之极’，正是他在日向一族秘传的基础上，自己开发的，可以辅助白眼进化的秘技名称。 
　　本来，他以为还得等一段时间，才能将此术印刻到面板上，却是不曾想到，这次竟然就成了。 
　　而通过此术成功印刻到面板上所带来的反馈，青冥也终于明白了自己原来的想法究竟有多么狭隘了。 
　　先前，他只想着既然要让白眼进化，那就要找准目标。 
　　于是，便想到了利用封印汇聚大量查克拉，创造出一个更加适宜的环境，即高能态查克拉空间，然后直接促使白眼进化。 
　　但这就相当于让白眼被动适应新的环境，这和生物的适者生存有什么区别？都只是被动进化而已！ 
　　而被动进化，速度永远赶不上主动进化。 
　　这一次，他所开发的‘体之极’，相较于原来费大量查克拉来温养白眼，就是一种主动进化。 
　　那具体要怎么做呢？ 
　　很简单，不同于可以直接反馈宿主心灵力量的写轮眼，白眼更多的，其实是依靠血脉来进化，血脉的力量越强大，白眼的能力就越强。 
　　既然如此，那激发身体的血脉就可以了。 
　　日向一族所谓的秘传，就是利用体术的方式，促使查克拉流传，从而激发身体血脉，最终达到开启白眼的目的。 
　　而现在，他的‘体之极’，也是这个思路，只是效果比之日向一族的秘传，提高了不知道多少倍。 
　　同时，也更加的适合他本人。 
　　可以预见，等此术成长起来，必然可以极大的促使他白眼进化。 
　　此外，他还可以将身体强化与之融合在一起，从而节省修行时间，以达到提高效率的目的。 
　　可以说，先前的他，完全是一叶障目了。 
　　现在，思路打开之后，再看白眼的进化，他完全可以将所有与身体方面有关的能力，全部融入到这项技能之中。 
　　如此，有一天，他或许可以开发出一门能无限提升‘体质’属性的技能。 
　　也正因此，他才给这项技能起名——体之极！ 
　　或许，只有这样，才能一劳永逸的解决他精神与肉体方面不平衡的问题。 
　　当然，以上这些暂时都还只是他的想法。 
　　现阶段，他最重要的，还是将‘体之极’的熟练度肝上去，令其达到目前的极限，好替换温养的方式，促使白眼进化。 
　　等完成这一步后，他才会费精力，将身体强化也融入其中，最终达到简化修炼方式，提高修行效率的目的。 
　　这些念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，趁着刚刚成功将‘体之极’印刻到面板上的感悟还在，原地练习起了此术。 
　　他想要一次性将此术肝到入门。 
　　只有这样，等会再让影分身们练习的时候，效率才会更高。 
　　就这样，青冥独自一人站在原地，一遍又一遍的练习起了‘体之极’。 
　　时不时的，他还会停下来思考一阵。 
　　之后，再进行练习的时候，便可以看到，他的动作会更加流畅了一些。 
　　很显然，他的熟练度在飞速增加，只等入门的那一刻。 
　　(本章完)

第973章 入门与调整（补更）
　　第973章 入门与调整（补更） 
　　一晃，又是数个小时过去了。 
　　时间来到了半下午。 
　　除了中午时分，他稍微休息了一会外，其余时间，他都在全心全意的练习‘体之极’。 
　　期间，甚至连影分身都没有分出。 
　　而这样专心的练习，结果也没有让他失望。 
　　当他又练完一遍‘体之极’后，面板上的技能熟练度一跳，瞬间从lv0（100/100）来到了lv1（1/200）！ 
　　随之，一股冥冥中的感悟浮现在他的心头。 
　　这一刻，青冥知道，自己成功了，经过数个小时的练习，他的‘体之极’终于入门了。 
　　停下手中的动作，青冥站在原地，仔细体悟脑海中突然浮现的明悟。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　站在原地，沉思了一会，他再一次摆开架势，练习起了‘体之极’。 
　　而这一次，他的动作虽然和先前没有太大区别，但总给人一种更加顺畅的感觉。 
　　事实上，也的确如此。 
　　若是此时，有人用白眼观察他，立刻就能发现，他体内经络中的查克拉流速较之前快了好几倍。 
　　与此同时，这些查克拉随着他的动作，也在不断刺激他的身体，发生一些微妙的变化。 
　　也是此时，他才隐约感受到，练习‘体之极’，的确可以促使白眼进化。 
　　确认这一点后，青冥脸上不禁露出了如释重负的感觉。 
　　先前，虽说他对自己的推断很有信心，理论方面也没有什么问题，但效果一天没有呈现出现，他就一天不能完全放松。 
　　只有现在，感受到白眼因为身体血脉进化而进化后，他才彻底放下心来。 
　　当然，以他现在lv1的‘体之极’，还无法对白眼的进化产生过于明显的效果，更别提代替查克拉温养白眼了。 
　　但是，该怎么说呢，看到希望，总比眼前一抹黑要强。 
　　“呼~~~” 
　　长舒一口气，青冥让自己的心情重新平静下来。 
　　入门，仅仅只是一个开始。 
　　接下来，将其肝到当前框架的极限，才是重中之重。 
　　只有到那时，其才有可能替代他原来的方式，促使白眼进化。 
　　不过，在这之前，他得先测试一下，入门之后，练习‘体之极’需要消耗多少查克拉？ 
　　然而，就在他准备着手练习的时候，忽然想到，‘体之极’和一般技能不同，本体和影分身练习，效果差距明显。 
　　而后续，他肯定是要将其交给影分身练习的。 
　　所以，现在还是直接让影分身测试为好。 
　　一念至此，青冥立刻抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，两百五十道影分身出现。 
　　青冥让其中两百道影分身，接着上午的进度，继续练习融合水遁查克拉和雷遁查克拉，而剩下的五十道，则开始练习‘体之极’。 
　　分组完毕，青冥让一众影分身离开。 
　　远远的观察了一会，确认没有什么异常后，他便锁定海底某处飞雷神印记，施展‘雷遁查克拉模式’，在体表凝聚出了一层雷遁光膜，保护住自己后，发动了‘飞雷神之术’。 
　　今天，为了将‘体之极’一次性肝到入门，他耽误了不少时间，所有需要本体修行的技能，都没有达到计划中进度。 
　　其他的，都可以延后，唯独这身体强化，不能有丝毫耽搁。 
　　所以，今天接下来的时间，他打算都用在身体强化上。 
　　刷~ 
　　青冥的身体消失在原地。 
　　······ 
　　一个小时后。 
　　青冥重新出现。 
　　轰~ 
　　熟练的凝聚火遁查克拉，将身上的水渍蒸干。 
　　青冥再次看向那些影分身，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　只一瞬间，这些影分身就全部崩解消失了。 
　　大量的经验和记忆涌入脑海，青冥迅速闭目，浏览起来。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　他重新睁开了眼睛。 
　　岚遁的开发经验，这些就不谈了，依旧处于量变积累的阶段，还没有到能印刻到面板上的程度。 
　　倒是‘体之极’. 
　　青冥眸中闪过了一抹若有所思之色。 
　　随即，他动了起来，再次根据脑海中的经验，亲自练习起了‘体之极’。 
　　而这一练，便是十多遍。 
　　待他停下来时，已经消耗了不少查克拉，也费了不少的时间。 
　　也是此时，他脑海中的经验，才转化为了熟练度。 
　　没错，和其他技能不同，‘体之极’虽然也可以通过影分身的修炼来增加经验，但最后却需要他本人亲自练习，才能将之转化为真正的熟练度。 
　　从这里就能看出来，相较于其他技能，‘体之极’明显更加注重实操。 
　　对此，青冥也能理解。 
　　毕竟，‘体之极’最后是要落到实处的，不像其他一些忍术，有施术经验就可以了。 
　　但理解归理解，这样做，无疑会消耗他额外的时间。 
　　而他一天的时间就那么多，每一分每一秒都安排得满满当当，哪有时间分配给他。 
　　沉思了好一会，青冥才做出了选择。 
　　他决定，从今天起，暂停每日的白眼温养，将这两个半小时分摊到每次转化‘体之极’的熟练度上。 
　　如此，便不用改动其他技能的修炼时间了。 
　　至于白眼因此落下的进化度 
　　反正温养白眼每天也积攒不了多少进化度，特别是相较于现在晋级需要的一万点进化度，更是杯水车薪。 
　　如此，还不如尽快将‘体之极’肝到极限，然后再将落下的进度补上。 
　　同时，其节约下来的五百万点查克拉，也可以填补练习‘体之极’的消耗。 
　　刚刚，他就发现了，练习‘体之极’，非常消耗查克拉。 
　　算上最后转化的过程，平均下来，足足需要六百多点查克拉，才能获得一点熟练度。 
　　而他一天，若每次都和刚才一样，保持五十道影分身修炼此术的话，差不多可以获得三千点左右的熟练度。 
　　三千乘以六百，这便是一百八十万点查克拉。 
　　也只有暂停温养白眼后，其节约下来的查克拉，才能填补这个空缺。 
　　沉思了好一阵，青冥最后点头道：“嗯，就这么办了。” 
　　做出决定后，他不再浪费时间，立刻再次结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中再次多出了两百五十道人影。 
　　照例给他们完成分组，青冥便让这些影分身离开了。 
　　而他本人，也再次传送到了海底，开始了身体方面的强化。 
　　如今，半个月过去了，他的身体距离蜕变越来越近。 
　　现在，他已经可以清晰的感受到那层限制他肉体继续提升的桎梏了。 
　　最多再有一周，快点的话，说不定在这次苦修的时间段内，他就可以尝试突破这层瓶颈，令身体再次打破极限了。 
　　(本章完)

第974章 蜕变（二合一）
　　第974章 蜕变（二合一） 
　　时光如白驹过隙，转眼间，又是五天过去了。 
　　时间来到了六月初。 
　　这天下午。 
　　月亮岛。 
　　西南侧。 
　　千米深的海底，青冥暂停动作，感受了一下自己的身体。 
　　正如他所预料的那样，成功开发出‘体之极’后，仅仅过了五天时间，他的身体就抵达了蜕变的临界点。 
　　此时，在那层无形桎梏的限制下，他已然无法再继续让肉体提升了。 
　　换言之，这就是他目前的极限。 
　　‘是时候打破这层桎梏了！’ 
　　青冥心中呢喃一句，随后施展‘土遁·超轻重岩之术’，减轻自身身体密度后，迅速朝上方游去。 
　　仅仅十息左右的时间，他就来到了标记地点。 
　　之后，立刻施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛中央的空地上。 
　　解除‘土遁·超轻重岩之术’和‘雷遁查克拉模式’，青冥深吸了一口气，让自己的肺部重新工作起来。 
　　接着，他凝聚出了一股火遁查克拉，蒸干了身上的水渍。 
　　待身体重新变得干爽后，他抬头扫了眼岛内岛外正在修炼的影分身，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，这些影分身全部崩解消散。 
　　随之，大量的修行经验与记忆涌入他的脑海。 
　　青冥照例费了大约一刻钟的时间，吸收和消化了这些影分身的修行经验与记忆。 
　　当然，有关‘体之极’修行经验，他还是亲自施展了十几遍的‘体之极’，这才全部转化为了熟练度。 
　　待做完这些后，差不多已经是半个小时后了。 
　　接下来，便是让身体突破了。 
　　心中这样想着，青冥先是打开忍具包，从里面取出了几颗强化版兵粮丸，塞进了口中。 
　　咔嚓~咔嚓~ 
　　一阵咀嚼声响起。 
　　青冥认真的将这些兵粮丸嚼碎，然后吞进腹中。 
　　很快，刚刚他所消耗的能量便被补充完毕，而他的状态也调整至了巅峰水平。 
　　一切准备就绪，青冥不再浪费时间，立刻激活了‘人之御’的力量，令这股力量施加在了自己身上，为接下来身体的蜕变，制定好了方向。 
　　接着，他施展‘掌仙术’，凝聚出了一团浓郁到了极点的阳遁查克拉。 
　　这团查克拉被他打入自身体内，然后由精神力引导，沿着查克拉经络所组成的网络，流遍全身。 
　　然后，侵入到了所有的细胞之内。 
　　这一刻，‘人之御’变成了方向盘，而阳遁查克拉则变成了发动机的能量，一起推动他的身体，不断向前进化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　得益于他的写轮眼已经进化到了永恒万筒写轮眼的层次，没有了失明的风险。 
　　所以，现在施展‘人之御’，他已经不用每隔几秒钟或者几分钟就停下来歇息了。 
　　整个过程，他所要关注的，仅仅只是确保阳遁查克拉不断而已。 
　　而查克拉，正是他最不缺的东西。 
　　是以，他突破的过程非常顺利，效率也非常之高。 
　　不过，终究是高达26点的体质，即便他的效率再高，也还是费了快一个小时的时间，才完成了突破。 
　　咔嚓~ 
　　好似什么东西破碎的声音在青冥耳边响起。 
　　下一刻，那层束缚他身体继续成长的无形桎梏被打破了。 
　　随之，一股暖流在他体内诞生，然后分散成了无数缕，沿着他的查克拉经络，迅速流遍全身，直让他舒服的闭上了眼睛。 
　　隐约间，他似乎可以感受到，自己全身上下，所有的细胞都在欢呼，然后一点点的发生蜕变。 
　　青冥知道，自己成功了。 
　　不过，要让身体彻底完成蜕变，还需一点时间。 
　　意识到这一点，青冥解除了‘人之御’，让心神彻底放松下来，然后任由那些暖流在体内流淌，促使他的身体发生蜕变。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝，青冥就好似站在了更高维度，无悲无喜的看着身体内发生的一切，静等蜕变完成。 
　　大约半个小时后，那股暖流消失，蜕变完成，青冥回过神来。 
　　这一刻，他只觉得自己的肉体好似卸去了一层重甲，变得轻松了许多。 
　　与此同时，以往那种因为精神压迫肉体而导致的心头沉甸甸的感觉，也削减了许多。 
　　青冥知道，这是因为他的肉体和精神又恢复了一些平衡。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：14岁 
　　体质：26→27 
　　精神：29 
　　查克拉：352000（1052244→1210644） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（13192/100000）→（15192/100000） 
　　白眼（1/10000）→（872/10000） 
　　木遁（2100/5000）→（3500/5000） 
　　熔遁（415/1000）→（920/1000） 
　　冰遁（122/1000）→（670/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（780/20000）→lv7（1308/20000） 
　　木分身之术：lv5（4500/5000）→lv7（1500/20000） 
　　*体之极：lv1（1/200）→lv6（6300/10000） 
　　查克拉掌控：lv8（4920/50000）→lv8（5100/50000） 
　　圆满技能：】 
　　可以看到，随着他的身体再次发生蜕变，‘体质’属性如预期中的一般，果真增加了一点。 
　　这使得他的‘体质’属性和‘精神’属性间的差距，从原来的三点，缩减到了现在的两点。 
　　也正是这缩减的一点，让这两者间再次恢复了一些平衡。 
　　而有了这丝平衡的维系，接下来一段时间内，他就不用再担心身体失衡的问题了。 
　　同时，可以预见的是，接下来，他因为身体失衡而逐渐变得糟糕的精神状态，也会慢慢恢复。 
　　届时，修行效率也会稍微提升一些。 
　　不过，这并不意味着，他就万事大吉了。 
　　别的不说，就说现在，即便他的‘体质’属性提升了一点，距离‘精神’属性依旧有两点的差距。 
　　这种情况下，一旦他的‘精神’属性稍有提升，那么造成的后果，将比原来还要严重。 
　　毕竟，基础属性越到后面，每一点之间的差距就越大。 
　　26点和29点之间的差距，与27点和30点之间的差距，虽都只相差三点，但真正的差距，却是后者远大于前者。 
　　是以，他远没有到松懈的时候。 
　　接下来，他还需再接再厉，继续缩小‘体质’属性和‘精神’属性间的差距。 
　　只有如此，才能更好的维系精神与肉体间的平衡，从而释放更多的潜力。 
　　说到潜力，青冥当即闭上眼睛，开始测试这次‘体质’属性提升后，带给他的变化。 
　　首先，是理论查克拉上限。 
　　青冥集中精神，全力催动‘查克拉提炼术’运转，挖掘自身的潜力。 
　　这一挖掘，便是半个小时。 
　　半个小时后，他重新睁开了眼睛。 
　　对比身体前后的变化，青冥得出结论，这一次，他的‘体质’属性提升，大约增加了他九十万点的理论查克拉上限。 
　　别看这九十万点，似乎远远不及上次‘精神’属性提升所增加的一百六十万点。 
　　但别忘了，上一次，他的‘精神’属性可是从28点提升到29点，远不是现在‘体质’属性从26点提升到27点可以比拟的。 
　　若是对比‘体质’属性从25点提升到26点所增加的七十万点理论查克拉上限，那么这一次的提升，就不算小了。 
　　毕竟，上一次，他的‘体质’属性从25点提升到26点，恰好与26点的‘精神’属性达成了完美平衡，本来就会增加更多的潜力。 
　　而这一次提升，比之还要大，这足以说明问题了。 
　　对此，青冥也非常满意。 
　　而有了这九十万点理论查克拉上限的提升，他的理论查克拉上限也正式突破了一千万点，达到了一千零五十万点。 
　　若是将这些潜力全部挖掘出来. 
　　啧啧~ 
　　青冥是真的不敢想。 
　　毕竟，他现在的查克拉上限也才一百二十万出头而已，仅仅只有理论值的九分之一，确实不敢想象。 
　　总之，单手擒住九尾应该是没有什么问题的。 
　　呃. 
　　似乎现在的他，就已经可以做到这一点了。 
　　那就再进一步，到那时，他恐怕不用施展任何忍术，单凭查克拉爆发，就可以轻松压制九尾了。 
　　呲溜~ 
　　青冥擦了擦嘴角的口水，将胡乱飞舞的思绪收回，转而测试起了查克拉恢复速度。 
　　无论是‘精神’属性提升，还是‘体质’属性提升，影响最大的，就是理论查克拉上限和查克拉恢复速度。 
　　现在，理论查克拉上限已经测试完毕，接下来自然就该测试查克拉恢复速度了。 
　　和以往一样，他先是暂停了‘查克拉提炼术’的运转，接着双目一动不动，认真盯着熟练度面板，观察其上的查克拉变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　青冥停止了观察。 
　　此时，他的面板上，查克拉增加了46528点。 
　　十分钟是46528点，一个小时就是279168点，一天二十四个小时，那便是6700000点。 
　　也就是说，他现在仅靠身体自然恢复的话，能量充足的情况下，每天可以恢复6700000点的查克拉。 
　　而在今天之前，这个数字为5700000点。 
　　换言之，这一次‘体质’属性提升，让他的查克拉恢复速度增加了1000000点。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的提升。 
　　要知道，上一次，他的‘体质’属性从25点提升到26点，有双属性平衡的加成，其增幅也只有800000点而已。 
　　而这次，足足有1000000点之多，不可谓不惊人。 
　　而之所以会出现这种情况，原因其实也很简单. 
　　那就是随着他的‘体质’属性逐渐接近‘精神’属性，先前因为两种属性差距过大而被压制的潜力，逐渐被释放了出来。 
　　如此，才造成了他的提升幅度远超预期。 
　　而这，还仅仅只是部分潜力得到释放，若是让他的‘体质’属性和‘精神’属性彻底恢复平衡，那提升幅度将更大。 
　　正好，这一次身体蜕变，不仅仅让他的理论查克拉上限和查克拉恢复速度得到了增加，还让他的各种血继限界也得到了提升。 
　　其中，写轮眼的进化度增加了五百点，虽然不及上次身体蜕变增加的七百点，也不及上上次的一千点，但也已经不错了。 
　　五百点进化度 
　　不仅弥补了他因为要练习‘木分身之术’而缩短‘映心之术’的施展时间，最终导致写轮眼落下的进度。 
　　甚至，还要超出一些。 
　　接着是白眼. 
　　其增加的进化度，虽然同样不及上次身体蜕变时增加的八百点，但也提升了整整六百点。 
　　本来，因为暂停温养的关系，他的白眼的进化度已经接近停滞。 
　　但是，有了这六百点进化度的提升后，其进度条一下子就来到了接近十分之一的位置，达到了（872/10000）。 
　　对此，青冥可谓是非常高兴。 
　　现在，他的‘体之极’的熟练度达到了lv6（6300/10000），而根据它目前的框架，极限等级也就是lv7。 
　　换言之，最多再有一天出头的时间，其就能晋升圆满。 
　　到那时，他便可以尝试一边积累经验，优化此术，一边利用它来促使白眼进化了。 
　　而有了这六百点进化度，可以节约他不少时间。 
　　当然，若仅仅只是写轮眼和白眼的进化度增加，青冥还不至于太过激动。 
　　毕竟，这两种血继限界，他都有成熟的办法促使进化，且它们也不可能在短时间内，让他的身体再次发生蜕变，从而恢复肉体与精神的平衡。 
　　关键是，他的‘木遁’、‘熔遁’和‘冰遁’也产生了一定的进化。 
　　其中，‘冰遁’的进化增幅最大。 
　　其进化度直接增加了四百五十点，算上过去二十多天自然增长的进化度，其进度条直接就过半了，来到了（670/1000）。 
　　接着，‘熔遁’次之。 
　　其进化度增加了四百点，算上先前的进化度，还有过去二十多天自然增长的进化度，它的进化度赫然已经达到了（920/1000），距离进阶只差一步之遥。 
　　最后，则是‘木遁’，它的进化增幅最小，进化度仅仅增加了三百点，但这也让他的进化度达到了（3500/5000）。 
　　总的来说，它们距离进阶都不算太远。 
　　而可以预见的是，等这三种血继限界相继进阶，不说可以直接让他的身体发生一次蜕变，最起码也能大大缩短这个时间。 
　　这样一来，他的‘体质’属性便能更快的得到提升，从而让肉体与精神恢复平衡了。 
　　(本章完)

第975章 盘算
　　第975章 盘算 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想，他最后关闭面板，稍作歇息后，抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　得益于精神与肉体恢复了一定的平衡，他不再担心精神承受不住。 
　　所以，这一次，他直接分出了两百八十道影分身。 
　　多出来的三十道影分身，青冥打算让他们全部练习‘体之极’。 
　　这样一来，不用一天多的时间，最多明天中午，他就能将此术肝到目前的极限，即lv7（0/0）。 
　　之后，便可以利用此术促使白眼进化了。 
　　至于因此多耗费的一点查克拉 
　　不要说现在他的眉心异空间内就储存着大量的查克拉，就是今天‘体质’属性提升后，每天额外恢复的一百万点查克拉，就足够其使用了。 
　　这样想着，青冥迅速给面前的影分身完成了分组，然后就让他们各自离开了。 
　　而等他们离开之后，他本人也开始了自己的修炼。 
　　噼啪~ 
　　就听一道雷鸣声响起。 
　　紧接着，刺目的雷光在他身上出现。 
　　然后，化为了一层雷遁光膜，将他护在了其中。 
　　接着，青冥没有任何迟疑，立刻锁定海底一处飞雷神印记，发动了‘飞雷神之术’。 
　　没错，他不打算按照计划，轮换施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化了，而是打算继续下海，强化身体。 
　　而且，这不是短时间内的选择，接下来一段时间内，他都打算这么做，即大幅缩减‘映心之术’的施展时间。 
　　之所以这么选择，原因有二： 
　　其一，经过这次蜕变，他的写轮眼的进化度已经达到了（15192/100000）。 
　　如此，即便按照先前他每天施展四个小时的‘映心之术’来计算，最多也只需两个月的时间，其就能突破（20000/100000）的关卡。 
　　而根据过往的经验，突破这层关卡，大概率会让他的‘精神’属性再提升一点。 
　　可短短两个月内，并不足以让他将‘体质’属性提升一点。 
　　换言之，其一旦提升，他的‘精神’属性又会高出‘体质’属性三点，而且还是27点到30点的差距。 
　　如此，造成的结果，将比先前还要严重。 
　　所以，缩减‘映心之术’的施展就成了必然选择。 
　　而其节约出来的时间，他也不打算浪费，用在练习‘木分身之术’和强化身体上正好。 
　　前者，可以促使他的‘木遁’加快进化。 
　　而‘木遁’加速进化，又会缩短他身体距离下次蜕变的时间，可谓是一举两得。 
　　至于后者，则能直接缩短他身体距离下次蜕变的时间，同样有利于‘体质’属性的提升。 
　　所以，也值得他投入更多时间。 
　　除此之外，他这么选择，还有一个次要原因，那就是他需要重估自己身体距离下次蜕变所需的时间。 
　　这必须通过高强的身体强化才能实现。 
　　而缩减‘映心之术’的施展时间，将更多的精力放在身体强化上正好。 
　　······ 
　　海底。 
　　一处火山岩壁前。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　强大的水压扑面而来，挤压在他体表的‘雷光光膜’上，令其一阵扭曲。 
　　好在，可以直接传送过来的地方，他都经过了测试。 
　　是以，并没有出现类似于查克拉输出不够而导致保护罩破裂的情况。 
　　没过一会，他体表的‘雷遁光膜’就恢复了。 
　　不仅仅是这层保护罩，青冥体内因为外界压力骤变而产生的些许损伤，也在极短的时间内修复了。 
　　在原地停留了几秒钟，感觉身体从内到外都适应了此处的环境后，他立刻施展‘土遁·超加重岩之术’，坠向了海底更深处。 
　　很快，他就来到了上次所待的千米深的海底。 
　　然而，这一次，青冥可以清晰的感受到，这里已经不是他的极限了。 
　　很显然，随着他的‘体质’属性再次提升，他已然可以适应更加恶劣的环境。 
　　没有任何犹豫，青冥继续向下潜去。 
　　一千零二十米. 
　　一千零五十米. 
　　一千一百米！ 
　　直到此时，他才感觉到了压力。 
　　稍微感受了一会，青冥知道，这里就是他的极限了。 
　　于是，他连忙解除了‘土遁·超加重岩之术’，让自己身体的密度恢复了正常。 
　　接着，他在旁边的火山岩壁上，寻找了一处还算平坦的地方。 
　　就如以往一样，他抬手结印，施展出了‘水遁·水断波’，在这岩壁上，开辟出了一个修炼用的平台。 
　　清理完里面的碎石，站在其上，青冥没有着急立刻展开修炼，而是开启白眼，低头看向了下方。 
　　可以看到，差不多再有百米的深度，他就要来到真正的海底了。 
　　而方圆一公里内，再没有超过这个深度的地方了。 
　　换言之，那里就是水压最大，也即环境最为恶劣的地方。 
　　根据过往经验，一百米的水深，最多一周时间，他就能完全适应。 
　　也就是说，一周后，他若不想让自己的身体强化速度停止增长，就要另寻其他更加恶劣的环境，来为自己施加压力了。 
　　若是换作其他地方，这还真有些麻烦。 
　　但在这里嘛. 
　　完全不用担心！ 
　　对此，青冥早有计划。 
　　想当初，他之所以选择月亮岛作为新的据点，其一是因为这里的水够深，可以支撑他修炼很长一段时间。 
　　其二，就是它的下方有一座死火山。 
　　相较于单纯的水下重压和海底乱流，这火山内部才是真正的地狱。 
　　青冥转头，借助白眼的透视能力，看向了火山内部。 
　　只一瞬间，他的视野就被一片‘通红’所取代。 
　　那不是其他什么东西，正是滚烫的岩浆。 
　　没错，所谓死火山，并不意味着里面就没有岩浆流了，其只是达不到喷发的压力而已。 
　　但就算如此，这样的环境对于人体来说，也是人间地狱。 
　　青冥估计，到时候他不仅要撑起‘雷遁光膜’保护自己，恐怕还得动用‘查克拉羽衣’，以及其他一些手段，才能适应那里的环境。 
　　而且，一开始，他还不能直接进入其中，得先寻找一处可以承受的立锥之地，然后再循序渐进。 
　　而可以预见的是，这样恶劣的环境，绝对可以极大加快他身体的进化速度。 
　　对此，青冥万分期待！ 
　　站在原地，畅想了好一会，青冥收回了思绪，然后关闭白眼，开始身体方面的强化。 
　　(本章完)

第976章 效果
　　第976章 效果 
　　一晃，时间来到了一个小时后。 
　　青冥暂停身体方面的强化，施展‘土遁·超轻重岩之术’，减轻自身密度后，径直朝上方游去。 
　　待来到标记位置后，他感应月亮岛上的飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，他就从昏暗压抑的海底，来到了明亮宽敞的海岛上。 
　　解除‘雷遁查克拉模式’，去除身上包裹的雷遁光膜，青冥长长的吐出了一口气。 
　　随之，他的肺部开始重新工作。 
　　这让青冥舒服了许多。 
　　虽然现在的他，早已无需口鼻呼吸，仅靠进化过后的皮肤呼吸系统，便能坚持很长时间。 
　　但是，前后两世养成的习惯，也不是说改就能改的，他还是更加习惯于和常人一样，用口鼻进行呼吸。 
　　稍微适应了一会，青冥不再浪费时间，他先是凝聚出一股火遁查克拉，蒸干了身上的水渍，接着便解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部消失不见。 
　　与此同时，大量的记忆信息涌入他的脑海。 
　　青冥连忙闭上眼睛，仔细浏览这些记忆，吸收和消化里面蕴含的各种修行经验。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　站在原地，他稍作沉思，然后便按照脑海中的经验，练习起了‘体之极’。 
　　一遍、两遍. 
　　三遍、五遍. 
　　很快，他便练习了超过了二十遍。 
　　最后，直到三十遍的时候，这才完全停了下来。 
　　而此时，他脑海中与‘体之极’有关的经验，全部转化为了对应技能的熟练度。 
　　青冥打开面板，扫了一眼，就见其后增加的熟练度，几乎是平常时候的两倍。 
　　由此可见，多出三十道影分身进行辅助修炼，效果究竟有多好。 
　　而且，青冥隐隐可以感觉到，两百八十道影分身并非他的极限。 
　　‘体质’属性的提升，虽然不能直观的增加他的精神承受力，但精神与肉体本来就不是泾渭分明的。 
　　这一次，它的提升，同样会让他的精神承受力增加一些。 
　　青冥估计，现在他就算分出三百道影分身同时进行高强度的修炼，也不成问题。 
　　想到就做，青冥接连吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充消耗后，立刻施展‘多重影分身之术’，分出了三百道影分身。 
　　这些影分身中，有两百道被他安排融合水遁和雷遁了，剩下的一百道，则全部用来练习‘体之极’。 
　　可以预见，接下来，其熟练度的积累速度会更快。 
　　不过，具体结果如何，还得等到一个小时后才能知道。 
　　这段时间，青冥自然不可能闲着。 
　　就和刚才一样，他再次下到了海底，开始了新一轮身体的强化。 
　　一个小时后。 
　　正如他所预料的那样，他的‘体之极’成长速度更快了。 
　　青冥有心分出更多的影分身，继续提升其速度，但考虑到精神与肉体刚刚恢复一点平衡，最后还是决定不去刺激它了。 
　　所以，从这之后，他每一轮修炼，都只分出三百道影分身，进行辅助修炼。 
　　······ 
　　日落日升。 
　　转眼间，时间来到了第二天。 
　　这天上午。 
　　距离中午还有一个多小时，青冥的‘体之极’就早早的晋升到了lv7（0/0）的圆满境界。 
　　而这，已经是目前框架下，他能做到的极限了。 
　　若还想继续提升，那就必须打破现有框架，然后在此基础上，对‘体之极’进行更进一步的优化。 
　　对此，青冥心中也已经有了想法，那就是先前提到的，将强化身体的过程融入其中。 
　　届时，不仅可以提高‘体之极’的上限，也能简化修行的过程，从而达到节省时间，同时提升效率的目的。 
　　当然，这些都是后话。 
　　现在嘛. 
　　他打算测试一下，晋升lv7（0/0）圆满后，单独施展此术，对白眼进化的促进效果。 
　　其实，在这之前，他本体施展此术的时候，也是可以促使白眼进化的。 
　　只是过去，他施展此术，目的仅仅是为了消化那些修行经验，所以并不会练习太多遍。 
　　这也就造成了，其效果非常有限。 
　　但接下来，他将全心全意的施展此术。 
　　届时，其效果肯定会有所不同。 
　　一念至此，青冥立刻集中精神，开始了‘体之极’的施展。 
　　而这一施展，他立刻就发现了其中的不同。 
　　晋升lv7（0/0）后，他再施展此术，只觉得浑身的查克拉都在跟着流转，不断刺激他身体各处的细胞。 
　　隐隐约约间，他感觉自己身体中好似有什么东西被激活了一般，不断促使他的白眼发生进化。 
　　当然，在这期间，少不了查克拉的灌注。 
　　就和施展‘映心之术’时一样，他体内很多查克拉都沿着经络，汇聚到了眉心白眼处。 
　　不过，和直接温养白眼相比，其消耗却是小了很多，就算再加上练习‘体之极’的消耗，也是如此。 
　　这让青冥不禁稍松了一口气。 
　　毕竟，他现在每天可用的查克拉是多，但也经不起随意挥霍。 
　　好在，换作‘体之极’后，他费在这上面的查克拉，不减反增。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　不知不觉中，青冥就练习了两个小时。 
　　而此时，他已经可以感觉到，自己的身体达到可以承受的极限了。 
　　没错，这次不是白眼达到极限，而是身体达到了极限。 
　　说到底，利用‘体之极’来提升白眼的进化度，就是刺激身体血脉或者说基因发生变化，从而引导白眼进化。 
　　然而，一个人的身体是有极限的，不可能每时每刻的进行刺激。 
　　这样做的结果只有一个，那就是身体崩溃。 
　　青冥可不会做这种自绝后路的事情。 
　　如此，限制他白眼进化的，就不再是白眼本身，而是他身体的承受能力了。 
　　这样，虽然可能在短时间内，会让他的白眼进化速度降低，但长久来看，上限却是提升了许多。 
　　毕竟，他的身体承受力是会随着‘体质’属性的提升而不断提升。 
　　更何况，现在，他的白眼进化速度还没有降低。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　就见其上，血脉一栏，白眼后方的进化度增加了二十点。 
　　没错，即便只是lv7的‘体之极’，让他白眼所获得的进化度，也超过了先前粗放式的温养。 
　　对此，青冥可谓是非常满意。 
　　(本章完)

第977章 妥当与返回
　　第977章 妥当与返回 
　　测试完‘体之极’的效果，青冥立刻收心，站在原地，仔细感受自己身体的变化，预估下次蜕变的时间。 
　　没错，经过昨天半个下午，还有一个晚上，以及今天上午的强化，他对此已经可以做出较为准确的判断了。 
　　得益于千米深的海底所带来的恐怖压迫力，青冥估计最多五个月的时间，也即十一月初，他的身体应该就能再次蜕变。 
　　届时，他的‘体质’属性将会再次提升一点，进一步拉近与‘精神’属性间的距离。 
　　不过，五个月的时间，对他来说，还是太长了。 
　　别的不提，就算他进一步缩减‘映心之术’的施展时间，放缓写轮眼的进化速度，其大概率也能在五个月内完成进化。 
　　到时候，‘精神’属性提升至三十点，超出‘体质’属性三点，将是一个巨大的隐患。 
　　另外，五个月的时间，也足够他将‘体之极’优化一两次了。 
　　届时，其促使白眼进化的效果提升，说不得也会让白眼再次进阶。 
　　到那时，他的‘精神’属性大概率也会增加，其导致的后果，便是精神与肉体的进一步不平衡。 
　　但要让他彻底停下写轮眼和白眼的提升，他又不太愿意。 
　　可以说，他现在的处境非常不妙。 
　　然而，即便想到了这些，青冥也没有表现得太过慌张。 
　　无他，五个月的时间，是他根据现状预估的。 
　　实际上，他身体距离下次蜕变所需的时间，绝对会小于这个预估的时间。 
　　这样想着，青冥将目光扫向了面板的血脉一栏。 
　　就如先前看到的一样，他的‘熔遁’即将晋级，‘木遁’和‘冰遁’的进化条也走到了百分之七十的位置。 
　　如此，用不了多久，它们就会相继晋级。 
　　届时，他的资质提升，再强化身体，难度会降低不少，自然的，抵达下次蜕变临界点所需的时间也会缩短。 
　　而这，还只是小头。 
　　毕竟，三种血继限界的晋级，提升的是他的资质，或许可以长久的降低他强化身体的难度，但在短时间内，效果不见得会那么明显。 
　　真正的大头，其实是外部修炼环境的改善。 
　　一念至此，青冥低头，看向了脚下的岛屿，他的视线仿佛穿过了层层阻碍，看到了里面炼狱般的场景。 
　　在这样恶劣的环境中修炼，绝对可以极大的提升他强化身体的速度。 
　　如此，自然可以在五个月内，完成身体的二次蜕变了。 
　　到那时，就不用担心精神与肉体的失衡了。 
　　这样一来，也就不用停止提升写轮眼和白眼了。 
　　心中这样想着，青冥收回了目光。 
　　随后，他再次结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了三百道人影。 
　　现在，‘体之极’已经进化到了当前阶段的极限，他不用再分出一百道影分身用于练习此术。 
　　所以，接下来，他打算让二百五十道影分身开发岚遁，好进一步加快它的速度。 
　　如今，他的‘体质’属性提升了一点，肉体与精神恢复了些许平衡，想来再容纳一种血继限界不成问题。 
　　至于剩下的五十道影分身. 
　　青冥打算让他们继续优化‘体之极’，解决将身体强化这一过程融入其中的理论问题。 
　　一切安排妥当，青冥不再浪费时间，让这些影分身全部离开后，他自己也传送到了海底，开始了身体方面的强化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥重新回到海岛上，照例解除了‘雷遁查克拉模式’，稍作适应后，凝聚一股火遁查克拉，蒸干了身上的水渍。 
　　接着，他解除了‘多重影分身之术’，回收了所有影分身。 
　　瞬间，大量的记忆信息涌入他的脑海。 
　　青冥迅速闭上眼睛，仔细浏览这些记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　大约一刻钟后。 
　　他重新睁开了眼睛。 
　　而这一次，他终于不用再费时间练习‘体之极’，将相关修行经验转化为熟练度了。 
　　正好，这些时间本来就是他暂停温养白眼节约出来的，今后正好可以集中起来，用以施展‘体之极’，提升白眼的进化度。 
　　如此，一来一回，他的白眼进化速度不仅没有降低，费的时间反倒是短了。 
　　‘体质’属性提升后，温养白眼需要两个半小时，而施展‘体之极’，则只能坚持两个小时。 
　　虽然仅仅只是节约了半个小时，但也足够青冥多强化一会身体了。 
　　收回思绪，青冥打开忍具包，接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，补充消耗后，立刻开始了下一轮的修炼。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　很快，便来到了夜里。 
　　当青冥再次返回海岛，并且吸收和消化完那些影分身的经验与记忆后，他终于完成了今天的修炼计划。 
　　于是，他果断停止了修炼。 
　　今天已经是他这轮苦修的第十天了，是时候回去休整一番了。 
　　说起来，过去二十多天，他竟然一次任务都没有接到。 
　　这让青冥不禁想到了村子暗地里的准备。 
　　自从发现宇智波带土的入侵后，木叶高层就在秘密布置一种结界。 
　　或许，他们是想通过这种方式，将他这个高端战力留在村子，好应对可能爆发的战斗。 
　　可是，这都多少天过去了，竟然一点消息都没有。 
　　也不知是宇智波带土发现了什么端倪，没有再来，还是他被排斥在了这件事之外，有些事情已经发生，影分身却不知道。 
　　亦或者，单纯就是影分身觉得事情不重要，没有必要打扰他，这才没有及时联系他。 
　　青冥心中一阵思索，但久久都没有答案。 
　　索性，他也不再多想了，反正回去之后，什么都清楚了，实在没有必要在这浪费脑细胞。 
　　心中这样想着，青冥迅速收拾好自己的装备，然后抬手结印，施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空。 
　　在岛屿上空盘旋了几圈，青冥开启白眼，确认周围没有人后，他再次结印，施展出了‘土遁·超轻重岩之术’。 
　　身体密度被减轻，他扇动翅膀，然后以每秒一点五公里的极速，飞向了火之国的方向。 
　　(本章完)

第978章 日常与异样
　　第978章 日常与异样 
　　“啧啧~，还真是虎头蛇尾啊！” 
　　深夜。 
　　木叶村中。 
　　宇智波一族的族地。 
　　家里。 
　　青冥缓缓睁开眼睛，口中发出了一声嘲讽。 
　　没错，经过半个多小时的飞行，他已然回到了家中，且同步了留守在村子的影分身的记忆。 
　　也是从他这里，他搞清楚了一切。 
　　事情并没有如他推测的第一种可能发展，木叶高层的行动非常隐秘，宇智波带土并没有意识到自己被针对。 
　　所以，就在几天前，他再次潜入村子，试图进行侦查的时候，被木叶逮了个正着。 
　　而他之所以没有得到这个消息，则是他推测的后两种可能迭加在一起的结果。 
　　也不知波风水门或者其他木叶高层出于什么目的，或许是因为他当初汇报相关情报的时候，提到宇智波带土可能是宇智波一族失踪的忍者。 
　　这让他们对他的身份产生了顾忌，最终选择将他排除在了这个计划之外。 
　　总之，战斗发生的时候，并没有第一时间通知到他。 
　　这让他失去了直接的消息来源。 
　　不过，他的手段众多，木叶也不可能真的瞒住他，即便他留在村子的仅仅只是一道影分身，也是如此。 
　　几乎就在战斗爆发的那一刻，影分身就发现了他们彼此，然后迅速赶到了战场，当起了观众。 
　　整个战斗的过程算不上多么激烈，宇智波带土的确被打了一个措手不及，但因为‘神威’过于bug，再加上其不愿暴露太多实力。 
　　所以，仅仅只是短暂交手，其便伺机离开了。 
　　木叶布置的感知结界的确可以迅速发现并锁定潜入进来的宇智波带土，但却没有能力直接封锁空间。 
　　所以，并不能阻止宇智波带土。 
　　而这，也让这场战斗显得有些虎头蛇尾。 
　　也正因此，影分身觉得事情并不重要，也就没有紧急联系他。 
　　于是，直到现在，他才知道了事情的始末。 
　　理清脑海中的记忆，青冥暗自摇了摇头，不再多想。 
　　这件事对他来说，真就只是一个乐子而已。 
　　因为他们双方无论如何斗法，最后都要落到九尾上。 
　　以前，他或许还担心因为蝴蝶效应，宇智波带土会提前对九尾，也就是漩涡玖辛奈出手，但经过最近两件事后，想必波风水门会重点防范这一点。 
　　如此，宇智波带土便没有了得手的机会。 
　　毕竟，‘飞雷神之术’可不是开玩笑的。 
　　只要波风水门在漩涡玖辛奈身上留下一道飞雷神印记，一旦发生意外，瞬息间就能传送抵达。 
　　今后，宇智波带土或许还要考虑一下，落单的漩涡玖辛奈是否为诱他上钩的鱼饵了？ 
　　综合考虑种种因素，青冥几乎可以肯定，等他们双方下一次交手，恐怕就是漩涡玖辛奈生产时。 
　　换言之，只要他把握好鸣人出生的时间，那么想做的所有事情，都不会错过。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥不再胡思乱想，他卸下自身的装备，转头走进了浴室。 
　　十分钟后，他完成了洗漱。 
　　之后，没有浪费丁点时间，径直走进了卧室，开始休息。 
　　至于说，吃饭 
　　今天上午为了测试‘体之极’的效果，他提前用了分给白眼进化的两个小时。 
　　是以，等他完成今日份的修炼计划后，时间已经晚了。 
　　之后，再回到木叶，那就更晚了。 
　　现在这个时间点，外面可没有吃的。 
　　所以，他也只能暂且压制住自身的欲望，明天再去胡吃海塞欲。 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥一觉睡到自然醒。 
　　待再次睁开眼时，时间已经来到了半上午。 
　　‘体质’属性提升一点的效果是明显的，当他的肉体可以承受住精神力后，他的睡眠终于恢复了正常。 
　　这一觉下来，只觉得过去十天苦修积攒的疲惫一扫而空，整个人可谓是神清气爽。 
　　“嗯~~~” 
　　青冥狠狠的伸了一个懒腰，然后跳下床，走进盥洗室，费了一段时间，完成了洗漱。 
　　之后，他换上一身便服，立刻出了房门，外出觅食了。 
　　还是那条美食街. 
　　虽然青冥已经吃过很多次，但每一次过来这边，对他来说，都是一次享受。 
　　毕竟，苦修可不是说说而已。 
　　不说精神上的消耗，单是大量吞吃兵粮丸，就让他难受不已。 
　　这种情况下，别说美食街这些味道还算不错的美食了，就是一顿普通饭菜，也能让他吃出山珍海味来。 
　　呲溜~ 
　　青冥擦了擦嘴角，不再浪费时间，立刻就近走进了一家主食店铺。 
　　虽然现在这个时间还不到饭点，但青冥作为店里的熟客，还是有一些优待的——店主二话不说，直接加急给他做了一顿饭菜。 
　　当然，这一切都是有前提的，那便是钱财管够。 
　　毕竟，店主可不会让他白吃白喝。 
　　不过，钱财对他来说，是最不缺的东西。 
　　毕竟，他是一人吃饱，全家不饿。 
　　而作为一名实力出众的上忍，他所执行的任务都是较高难度。 
　　相应的，酬劳自然也不会少。 
　　这种情况下，区区一些口腹之欲，他还是可以轻松满足的。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，将心思都集中在了面前的美食上来。 
　　没有任何犹豫，他立刻胡吃海塞起来。 
　　十几分钟后，他吃完了桌上的所有东西，走出了这家饭店。 
　　然后，他并没有就此离开‘美食一条街’，而是接着去了第二家、第三家饭店 
　　随着他的‘体质’属性提升，胃部的消化能力也是大大增加，若是利用查克拉再进行刺激，那就更加夸张了。 
　　是以，青冥一连去了十几家店铺，狠狠的满足了一下口腹之欲后，这才转身离开了美食街。 
　　然而，就在他离开美食街不久，一股异样的感觉忽的浮现在心头，就好似.有什么人在背后注视他一般。 
　　当即，青冥停下脚步，回头朝身后看去。 
　　然而，街道上，所有人都非常正常，并没有人露出异样。 
　　即便是几个明显为忍者的人，在对上他的目光后，也只是稍显疑惑，似乎不明白他为何突然回头。 
　　目光从这些人身上扫过，青冥心中闪过一个念头。 
　　‘错觉么’ 
　　但下一刻，他就将这个念头排除了。 
　　无他，随着他的‘精神’属性提升，还有修炼了‘灵化之术’之后，感觉越发敏锐了。 
　　就刚刚那种被人窥视的感觉，绝对不可能是错觉。 
　　青冥目光再次在这些人身上扫过。 
　　随后，他收回了目光，转身朝着另外一个方向走去。 
　　既然找不到目标，那就看对方胆子够不够大了。 
　　这里人多眼杂，他不好发挥，等去了偏僻之地，青冥不相信自己还找不出对方。 
　　当然，前提是对方胆子够大，敢跟上来。 
　　不过，对方既然敢窥视他，那没道理会被吓住。 
　　青冥有七成把握，对方会跟上来。 
　　接下来，就看谁的手段更加高明了。 
　　(本章完)

第979章 轻松拿下
　　第979章 轻松拿下 
　　半个小时后。 
　　木叶外围。 
　　一片偏僻的森林中。 
　　过于繁茂的树叶遮挡住了阳光，使得这里即便是在大中午，也显得有些阴森。 
　　忽的，一阵脚步声响起，由远及近，打破了林中的寂静。 
　　片刻后，一道人影出现，不是青冥，还能是谁？ 
　　感受着身后越发不加掩饰的气息，青冥索性不再继续前进，而是停住脚步，转身朝后方来时的道路看去。 
　　果不其然，很快，一道陌生的人影就出现在了他的视野中。 
　　对方一副普通木叶村民的打扮，看上去没有任何异常。 
　　然而，没有异常就是最大的异常。 
　　虽然过去一段时间，他没有全力奔跑，也没有费尽心思的隐藏自己的行踪，但也绝对不是一个普通人可以跟上的。 
　　至于说同路. 
　　那就更扯淡了。 
　　这里远离人烟，林中遍布野兽，哪个普通村民闲着没事会过来这边，找死不成？ 
　　所以，对方肯定就是那个暗中窥视他的人。 
　　更何况，对方这副面孔 
　　青冥稍加回忆，就在脑海中翻找出了对应的人物。 
　　半个小时前，他回头看的那一眼，那些村民中，就有对方。 
　　只是，当时他将绝大部分注意力都集中在了那几名忍者身上，并没有留意这些普通人。 
　　现在看来，对方也不是那么普通。 
　　只是 
　　这遮掩气息和查克拉的本事，的确了得。 
　　因为身穿便服的缘故，他不便开启眉心处的白眼，于是直接开启了三勾玉写轮眼，观察对方的身体。 
　　而这一看，立刻就让他发现了问题。 
　　普通视野下，对方身上确实没有什么异常。 
　　但是，在写轮眼的视觉下，却是可以清晰的看到，其腹部查克拉经络最为密集的区域，富集着大量的查克拉。 
　　这个查克拉量，几乎已经超出了普通上忍的水准。 
　　很显然，对方就是一名忍者。 
　　只是 
　　“会是谁呢？” 
　　青冥心中思索。 
　　但因为时间太短，一时间，他也没有目标。 
　　不过，他也不想等对方靠近后，再进行询问了。 
　　有这时间，还不如直接拿下对方，然后读取记忆呢！ 
　　心中这样想着，青冥一甩手，一枚手里剑呲溜一下，从他袖中钻出，落到了他的掌心。 
　　的确，这趟出来的时候，他身穿便服，没有携带忍具包，但这并不意味着，他就什么忍具都没有了。 
　　为了以防万一，他还是藏了一支苦无和一枚手里剑在袖中，便于在人前展示。 
　　这不，现在这枚手里剑就用上了。 
　　咻~ 
　　就听见一阵破空声响起，这枚手里剑被他掷了出去。 
　　接着，就见他双手飞速完成结印，施展出了a级忍术——手里剑影分身之术！ 
　　忍术施展成功的一刹那，就见这枚手里剑一分为二，二分为四，四分为八，眨眼间就分化成了上百支。 
　　然后，齐齐射向了前方急奔而来陌生人。 
　　这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　前方，追来的这人刚刚看到青冥，还不待他做出什么反应，便看到上百枚手里剑袭向了他。 
　　这一下，确实是打了这人一个措手不及。 
　　毕竟，任谁遇到这种情况，不是先打一阵嘴炮，试图从对方口中搞清楚事情的来龙去脉，然后再视情况采取措施吗？ 
　　哪会像青冥这样，交流都不带交流的，直接便选择动手？ 
　　而且，青冥故意引他过来的举动，不正是要交流的暗示吗？现在怎么这样？ 
　　来人脑袋一团浆糊，但这并不妨碍他躲避青冥攻击。 
　　不过，他的实力怎么说呢？ 
　　在青冥看来，有些配不上体内上忍级别的查克拉。 
　　其一阵左躲右闪，是躲过了大部分手里剑的攻击，但还是有几枚，在他身上留下了不浅的伤口。 
　　这样的战力，放在上忍中，显得有些弱。 
　　而且，比较怪异的是，其身上伤口处流出的血液非常少，且形态也有一定的问题，就像是 
　　呃. 
　　青冥大脑一阵疯狂运转，最后想出了一个还算贴切的描述，即就像是故意要表现出受伤一般。 
　　没错，就是这样！ 
　　青冥眼睛一亮，一双三勾玉写轮眼在对方身上来回扫视，试图寻找出这股异样的根源。 
　　然而，除了伤口有些异常外，他并没有在其身上发现其他什么问题。 
　　索性，青冥不再多想，他径直一脚踩地，然后整个人宛若炮弹一般射了出去，目标直指这人。 
　　途中，一支苦无从他袖中滑出，被他握在了掌心。 
　　下一刻，两人便交战在了一起。 
　　叮叮当当~ 
　　清脆的金属碰撞声在林中响起，激得周围的鸟儿一股脑飞向了远方。 
　　然而，这场交战并没有持续多久。 
　　丰富的战斗经验，再加上29点‘精神’属性和27点‘体质’属性赋予的强大感知力与神经反应，让青冥即便不动用任何超常规的手段，也轻松压制了对方。 
　　仅仅交战十数个回合，他的苦无就在对方胸口留下了一道深可见骨的伤痕。 
　　这人好似终于感受到了痛苦，本能的朝后方躲去。 
　　见状，青冥眼睛一亮，三勾玉写轮眼全力催动，趁着这人躲闪的动作，瞬身上前，一把掐住了他的脖颈。 
　　下一刻，带状的封印术式在他掌心出现，然后以他手掌为中心，瞬息间覆盖了这名未知敌人的全身，将他束缚在了原地。 
　　这带状封印不是其他什么忍术，正是青冥得自根组织的‘自业咒缚之印’。 
　　受此束缚后，这人立刻没了动作，整个人都僵在了原地。 
　　不仅如此，他还恢复了相貌，呃，更准确点来说，应该是解除了‘变身术’，变成了一个青冥认识的人。 
　　“上原信一！？” 
　　青冥看着这人，惊讶开口。 
　　同时，语气中满是疑惑，他不明白，对方为何要跟踪他？ 
　　据他所知，上原信一虽然为人有些孤僻，对于他们这些出身家族，尤其出身宇智波和日向两大豪门的忍者有些许敌视，但从仅有的几次合作还是可以看出来，其并没有什么大的恶意。 
　　所谓的敌视，也只是出身平民的一种自卑，或者说自傲。 
　　这在木叶非常普遍。 
　　因为上忍的特殊晋升机制，让这些凭借自己能力而晋升的平民上忍，天然就有些瞧不起他们这些靠“走关系”才能获得上忍之称的家族忍者。 
　　当然，这样的矛盾还没有上升到老死不相往来的程度，最多就是私底下酸几句。 
　　所以，青冥很不明白，对方为何要跟踪和窥视自己？ 
　　目光继续在上原信一脸上扫视，待看到他的眼神时，青冥忽然一顿，开口道：“不，你不是他，你是谁？” 
　　青冥的语气很是笃定，让上原信一有些意外。 
　　不过，他还是回应道：“青冥上忍，你在说什么？” 
　　“呵~” 
　　听到对方的回答，青冥忽的嗤笑一声。 
　　如果说之前，他还不能百分百肯定的话，那么现在，他有十足的把握，面前这人绝不是真正的上原信一。 
　　虽然对方的相貌和上原信一一模一样，且浑身的查克拉气息也相差无几，但其身上那种属于平民上忍的骄傲和冲劲没有了。 
　　其眼神中，更多的，是一种戏谑，就好似动物园的人，在看一只猴子一般。 
　　很显然，其正站在更高的角度，俯视他，即便其本人已经被他困住，正处于被动中也一样，似乎他永远不担心自己的安危。 
　　意识到这一点，青冥顿时不再废话，立刻就要施展‘忍法·读心之术’，读取对方的记忆。 
　　然而，就在他即将要动手的时候，这人的眼神忽然变了，就好似换了一个灵魂一般。 
　　紧接着，一道完全不同的声音从其口中发出：“且慢！” 
　　然而，青冥已经下定了的决心，怎么可能随便改变，即便他已经发现了对方的异常，也没有打算停手。 
　　这一下，倒是把对方给搞得不会了。 
　　无奈，暗中之人只能放弃这具身体。 
　　下一刻，这个和上原信一一模一样的人，就变成了一个浑身惨白的怪物。 
　　(本章完)

第980章 威胁与利诱
　　第980章 威胁与利诱 
　　‘白绝？！’ 
　　青冥心中一动，瞬间就认出了面前这个怪物的底细。 
　　其正是由大筒木辉夜创造，又经由宇智波斑改造的特殊生命体，也可以说是傀儡——白绝。 
　　而且，还是白绝中，经过特别强化的一只。 
　　不然，以白绝的平均实力，可达不到上忍的水准。 
　　而认出了他的身份，那么之前一些讲不通的地方，也就可以讲通了。 
　　比如说，对方的伪装为何这么完美？ 
　　答案很简单，这正是白绝的能力之一，即‘假扮之术’。 
　　在另外一条时间线上，第四次忍界大战的时候，可是有大批的白绝凭借这一招，混进了忍界联军之中，还引发了信任危机。 
　　要知道，这可是忍界联军，里面的忍者数量不要太多，各种手段自然也是不缺。 
　　但就是这样，最后竟然还要依靠鸣人对于恶意的感知，才能区分哪个是白绝。 
　　由此，便能看出，白绝的伪装能力究竟有多强！ 
　　是以，他一时间没有分辨出来，实属情理之中。 
　　而就在青冥沉思之际，一道气息忽然出现在了不远处。 
　　青冥转头看去，就见前方不远处，一棵大树的根部位置，钻出了一道身影。 
　　其身体一半黑一半白，头上顶着一个猪笼草一般的东西，将他的脑袋包裹在其中。 
　　这副样子，不是绝，还能是谁？ 
　　而对于他的出现，青冥也没有表现出特别的意外。 
　　毕竟，白绝都在他的面前‘自杀’了，对方出现又有什么奇怪的。 
　　恐怕，刚刚让他停手的人，就是对方。 
　　另外，既然绝都已经出现了，那么和他深度捆绑的宇智波带土，是否也该出现了？ 
　　青冥心中正这样想着，一阵空间波动忽然在前方出现。 
　　下一刻，就见一个带着螺旋面具的人影出现在了绝身后那棵大树的树杈上，不是宇智波带土，还能是谁？ 
　　看着前方一上一下，熟悉的这两人，青冥嘴角不禁微微勾起。 
　　说起来，这已经是他第二次同时看到这两人了。 
　　上一次，还是因为他发现了伪四尾人柱力——今村月子的存在，冒然改变了计划，导致拦截岩隐村渗透部队的任务出现了些许纰漏。 
　　最终，引得他被村子怀疑，撤销了他驻守边境的任务，让他回村述职。 
　　在这期间，他的部下被这两人全部杀死，同行的影分身也被这两人偷袭致死，而他后来又亲自赶了过去，并分出影分身抵近观察。 
　　那是他第一次同时看到这两人。 
　　犹记得，当时在两人点明四尾和七尾被他抓走后，他是用自己也想得到十尾之力这个理由，稳住了对方。 
　　不知不觉中，九个月过去了。 
　　在这九个月里，两人果真如预想中的一样，没有再接近他。 
　　而现在，两人又突然出现了。 
　　这说明，他们的策略变了。 
　　再联系前几天木叶针对宇智波带土的埋伏，青冥隐约间猜到他们想干什么了。 
　　也正因此，他的脸上才露出了一丝笑容。 
　　然而，他的笑，却是让宇智波带土和绝两人有些不舒服。 
　　本来，他们是想借白绝无与伦比的伪装能力，给青冥一个下马威的。 
　　但很可惜，青冥根本不给白绝说话的机会，这让他们的一些准备沦为了泡影。 
　　而现在，青冥又露出自信的笑容，好似猜到了他们的目的和想法一般，这就让他们进一步丧失了主动权。 
　　好在，他们拿捏着青冥暗地里掌握有四尾和七尾这个致命弱点，不怕青冥不配合他们。 
　　一念至此，宇智波带土也不废话，直接道：“青冥，你也不想自己做的事情被木叶或者其他村子发现吧？” 
　　‘上来就威胁么？还真是有恃无恐啊！’ 
　　青冥心中暗自感叹。 
　　不过，这也表明了一件事，那就是宇智波带土有些气急败坏了。 
　　前几天，木叶的行动虽然没有对他造成什么实质性的伤害，但却也让他感受到了威胁，同时隐隐意识到，事情可能会失控。 
　　所以，他才这么着急找上青冥，目的就是为自己寻找一个帮手。 
　　可惜，他却是算错了，青冥根本不惧他的威胁。 
　　现在可不是九个月前，他已经将‘封心锁魂·契约瞬身之印’肝到了s级技能对应的极限——lv10（0/0）！ 
　　有此术作为根基，他完全可以自己搞一套班子，确保自己的修炼不被打扰。 
　　是以，就算对方将他掌握有四尾和七尾的情报泄露出去了，而他也和各方面势力都翻了脸，那也没有关系。 
　　更何况，各方势力也不见得会相信一个来路不明的情报。 
　　宇智波带土可拿不出什么真切的证据，证明这个情报的真实性。 
　　甚至，就连他自己，也只是根据一些蛛丝马迹，推测出了四尾和七尾在青冥手中。 
　　这种情况下，他就别指望别人会百分百信任自己了。 
　　不过，青冥却不打算现在就和宇智波带土翻脸。 
　　一来，一旦宇智波带土将这个情报公布，那些势力的确不会立刻相信这件事，但也会派人进行调查。 
　　毕竟，和尾兽相关的所有情报，都不能忽视。 
　　何况，此事还牵扯到了青冥这个在忍界都算有点名气的家伙。 
　　届时，不仅仅是他们，恐怕就连木叶内部，也会明里暗里的进行打探与调查。 
　　如此，必然会给青冥带来一些不便与困扰。 
　　这是青冥不想看到的。 
　　二来，他想获得九尾查克拉，也需要宇智波带土的配合。 
　　这种情况下，装作受其胁迫，进而被动合作，或许是一个不错的选择。 
　　一念至此，青冥脸色立刻变得难看起来，同时身上隐隐散发出一股若有若无的杀意。 
　　然而，感受到这股杀意，宇智波带土非但没有生气，反而有些高兴。 
　　无他，既然青冥表露出了杀意，那就代表他还在意这件事。 
　　如此，接下来的事情就好办了。 
　　就见宇智波带土不紧不慢的说道：“你不是也想收集尾兽吗？九尾要不要？” 
　　听闻九尾，青冥装作意动的样子，但还是没有收敛自己身上的杀意。 
　　只听他嘲讽道：“你是说漩涡玖辛奈么？你以为漩涡一族的封印是那么容易破除的？更何况” 
　　说到这，青冥抬头看向了远处村子中央的火影大楼。 
　　后面的话，他没有多说，但其中的意思却很明显。 
　　在漩涡玖辛奈的身后，可是站着忍界大名鼎鼎的黄色闪光。 
　　有波风水门在，任谁想要动漩涡玖辛奈这位九尾人柱力，都得掂量一下，自己能否承受得住一位影级强者的报复。 
　　而在这位影级强者身后，还站在五大忍村之一的木叶隐村。 
　　宇智波带土顺着他的目光，同样看向了远处村子中央的火影大楼。 
　　“火影.” 
　　宇智波带土呢喃一声，不知是想到了什么。 
　　忽的，他好似一下子对所有事情都失去了兴趣，转过头，对着青冥道：“几个月后，会有一次机会，能否把握住，就看你的了。” 
　　说话间，他激发了‘神威’的传送能力。 
　　一圈圈时空波纹以他为中心，迅速朝四周蔓延，最终形成了一个扭曲的空间通道。 
　　宇智波带土的身体好似面条一般被扭曲，然后传送到了异空间内。 
　　就在其消失的前一刻，一道声音从他口中发出：“记住，盯紧漩涡玖辛奈。” 
　　言罢，他便消失在了原地。 
　　而见他离开，绝也没有多做逗留，也不见他有什么动作，整个人便沉入了地下，好似和泥土融为了一体。 
　　在青冥的感知中，对方瞬息间远去了数十米，再之后，他就感应不到一丝一毫的气息了。 
　　很显然，对方利用‘蜉蝣之术’离开了。 
　　看着两人离开的位置，青冥刚刚还有些难看的脸色，逐渐变得平静起来。 
　　随后，他好似感应到了什么，立刻激活了‘天之御’的能力。 
　　下一刻，他也消失在了原地。 
　　而就在他藏进维度空间后不久，一道金发身影出现在了场中，不是波风水门，还能是谁？ 
　　(本章完)

第981章 一周后
　　第981章 一周后 
　　异维度空间中，青冥看着突然出现的波风水门，看着对方四下扫视，寻找宇智波带土的踪影，不禁在心中感叹：“这结界反应还真够灵敏的！” 
　　要知道，宇智波带土从出现到离开，全程不超过两分钟。 
　　但就是这么短的时间，其还是被村子布置的结界给感应到了，并且直接锁定了位置。 
　　由此可见，这个结界的效果究竟有多强！ 
　　还有，波风水门能这么快的赶过来，也说明对方大概率将飞雷神印记融入到了这个结界之内。 
　　如此，才能在确定哪里出问题后，立刻传送至最近的节点，然后再以最快的速度，赶至目的地。 
　　而这，也让青冥心中更加坚定了低调行事的念头。 
　　最起码，不能在村子内动用‘飞雷神之术’。 
　　至于‘天之御’嘛 
　　看波风水门现在的状态，就能知道，无论是他本人，还是那道结界，都无法感应‘天之御’形成的维度空间。 
　　所以，这个瞳术，他可以放心大胆的使用。 
　　这个念头在脑海中闪过，青冥迅速收回目光，不再多看波风水门，避免被对方察觉到什么异常。 
　　任由其在这里调查后，他径直离开了现场，返回了自己家中。 
　　此时，才刚刚中午，时间还早，青冥无事可做，又不想修炼，索性直接躺在了床上，开始睡觉。 
　　对于现在的他来说，强制让自己休眠非常简单。 
　　正好，他也可以借此养精蓄锐，好为明天开始的下一轮苦修做准备。 
　　当然，晚饭他并没有错过。 
　　顺便，也进行了两个小时的‘体之极’练习，提升了差不多二十点白眼的进化度。 
　　按道理来说，他现在应该放缓所有可能导致‘精神’属性提升的修炼，就像缩减‘映心之术’的施展时间一样。 
　　然而，他却没有停止‘体之极’的练习，还是和曾经温养白眼一样，坚持提升白眼的进化度。 
　　之所以这么选择，原因其实很简单. 
　　现在的他，白眼距离进化到下一阶段还早，根本不用担心其引发‘精神’属性增长，从而导致精神与肉体的再次失衡。 
　　所以，他才会延续以往的习惯，坚持每天提升白眼的进化度。 
　　不过，也仅此而已了。 
　　练习完两个小时的‘体之极’后，他就再次返回了卧室，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　天蒙蒙亮。 
　　青冥就起了床。 
　　之后，他施展‘影分身之术’，分出了一道影分身，在村中留守。 
　　其实，他有想过留下一道木分身的。 
　　毕竟，与影分身相比，木分身的优点实在是太多了。 
　　而且，现在他的‘木分身之术’也晋升到了lv7，分出的木分身比之二十多天前还要完美。 
　　但考虑到在村子中不用战斗，且木分身被击溃后，残留的木遁痕迹过于明显。 
　　再加上，他每次苦修只会持续十天时间。 
　　所以，实在没有必要冒着木遁暴露的风险，留下这样一道分身。 
　　而影分身就不同了，被击溃后，立刻就会崩解消散，不会留下任何痕迹。 
　　所以，综合各种情况来看，还是影分身更为合适。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，看着面前的影分身，轻车熟路的在其身上施展出了‘森罗万象封尽’。 
　　重新调集查克拉，给其注入一百万点查克拉备用后，青冥便离开了屋子。 
　　之后，他一路前行，碰到外人，能绕开就绕开，实在绕不开，就直接开启‘天之御’。 
　　总之，没多少时间，便离开了木叶村。 
　　又往前走了一段距离，脱离围墙上方哨塔的监控范围后，他止住了脚步。 
　　站在林中，青冥开启了白眼。 
　　确认周围没有其他什么人后，他立刻施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’。 
　　飞上天空后，他接着施展出了‘土遁·超轻重岩之术’减重，最后以每秒一点五公里的极速，飞向了月亮岛的方向。 
　　后面的路，没有发生什么意外，他很顺利的抵达了月亮岛。 
　　在这，他没有耽搁任何时间，随便吞吃了几颗影分身过去几天采买的强化版兵粮丸，填饱肚子后，就开始了修炼。 
　　修炼的过程还是和以往一样，先施展‘多重影分身之术’，分出三百道影分身。 
　　其中两百五十道影分身继续开发岚遁，剩下五十道，则负责打通‘体之极’融合身体强化方面的理论障碍。 
　　接着，他本人也开始自己的修炼。 
　　这个，大体分为四部分，其中大约两个小时，也就是两轮修炼，用于施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　四个小时用于‘木分身之术’的练习，既提高‘木分身之术’的熟练度，又促进‘木遁’进化。 
　　剩余时间，除了晚上两个小时用于施展‘体之极’，促使白眼进化外，其余的，都被他用在了身体强化上。 
　　也正因此，他下到海底的深度越来越深。 
　　就这样，时间一天天的过去了。 
　　转眼间，便是一周之后。 
　　这天下午。 
　　当青冥再次下到水中，修炼的时候，发现周围的水压对他已经无法产生明显的促进效果了。 
　　于是，他没有任何犹豫，立刻朝下方继续潜去。 
　　然而这一次，仅仅下去了几米，他就无法继续深入了。 
　　这倒不是他的承受力不够，而是下方已经到真正的海底了。 
　　踩在熔岩固化后的坚硬地面上，青冥开启白眼，扫视四周。 
　　借助白眼的特殊视觉，他看到，附近已经没有更深的地方了。 
　　换言之，他已经抵达最初观察到的一千两百米深的海底了。 
　　按照计划，接下来，若想继续寻找更加恶劣的环境，他就要向火山内部进发了。 
　　一念至此，青冥回头，看向了身后这座死火山。 
　　虽然早就做好了心理准备，但当真正要实践的时候，青冥还是忍不住有些紧张。 
　　好在，他保命的本事不弱，再加上白眼的透视能力，应该不至于一开始就遭重。 
　　心中这样想着，青冥先是加大了雷遁查克拉的输出，让自己周身的‘雷遁光膜’更加厚实了一些。 
　　接着，他施展出了‘查克拉羽衣’，贴身保护自己。 
　　做完这些后，他依旧不太放心，念头一动，又开启了万筒写轮眼，让‘天之御’始终处于激发的临界点。 
　　直到此时，他才彻底安下心来。 
　　接下来，就是寻找切入点了。 
　　心中这样想着，青冥开始围绕着火山游动，借助白眼的透视能力，仔细寻找适合的位置。 
　　因为这个选择不仅要考虑短时间内的情况，还要考虑后续更进一步的余地，所以费的时间稍微长了一点。 
　　足足一个多小时后，他都上去轮换了一回，这才找到了一个合适的切入点。 
　　(本章完)

第982章 找到与测试
　　第982章 找到与测试 
　　距离海面约莫五百米的深度，站在一块火山岩壁前，青冥眉心处的白眼圆睁，仔细观察里面的情况。 
　　一秒钟、两秒钟 
　　一分钟、两分钟 
　　足足五分钟后，他才收回了目光。 
　　“不错，就这里了！” 
　　青冥口中呢喃一句。 
　　随后，抬手结印，施展出了忍术——土遁·地脉游龙之术！ 
　　下一刻，就见他伸出手臂，然后面前的火山岩壁就好似泥捏的一般，让他将手臂吞了进去。 
　　接着，青冥一步向前，整个人一半的身子也融入了其中。 
　　之后，他又是一步。 
　　然后，整个人都消失在了岩壁前。 
　　很显然，他已经进入了火山内部。 
　　这也就是青冥，若非他早早的将‘土遁·地脉游龙之术’肝到了圆满境界，再加上对土遁查克拉的极致掌控，令这项忍术失去了很多限制。 
　　不然，也无法轻易的进入其中。 
　　至于说，直接开辟一个通道？ 
　　这倒不是青冥做不到，而是这样会破坏火山内部的封闭性。 
　　先不说这样做，是否会引发火山再次喷发这种灾难性的事故，单是他本身，就需要这种封闭环境所造就的恶劣条件，逼迫身体进化。 
　　所以，他不可能也不会在火山岩壁上开辟通道。 
　　呃. 
　　话题扯远了，说回青冥本身。 
　　此时，他正借助‘土遁·地脉游龙之术’的力量，在岩壁中穿行，一步步的深入火山内部。 
　　得益于白眼的透视能力，他很轻易就绕开了路上一些明显难走的地方，最终顺利抵达了目的地。 
　　······ 
　　火山内部。 
　　一个空腔内。 
　　青冥宛若幽灵一般，钻出了岩壁。 
　　而他的前方，恰好就是一处凸出去的‘台阶’。 
　　很显然，这并非什么巧合，而是青冥提前选好的地点。 
　　青冥抬步上前，很快就来到了‘台阶’的边缘处。 
　　从这里往下看，可以看到，暗红色的岩浆在流动。 
　　它们翻滚间，释放出了大量的有毒气体。 
　　这些有毒气体飘荡在空气中，将空腔内的所有空气都染成了五颜六色的模样。 
　　青冥没有作死的去进行呼吸，只是解除了‘查克拉羽衣’，隔着‘雷遁光膜’的保护，用身体仔细感受了一下周围的环境。 
　　这里的空气压力虽然不及千米深的海底，甚至不及五百米深的海底，但各种毒素，还有高温造成的恶劣环境，还是让他的‘压力’骤增。 
　　几乎不用测试，青冥也能知道，在这里修炼的话，绝对可以加快他身体的进化速度。 
　　后续，他若放开部分‘雷遁光膜’的保护，用皮肤接触一部分空气，甚至是呼吸一部分这里的空气，恐怕还会进一步加快他身体的进化速度。 
　　当然，这些都是后话。 
　　毕竟，这里的空气不仅含有大量毒素，同时也充斥着高温与高压，贸然接触，危险性非常之大。 
　　但话又说回来，他若可以适应这里的环境，绝对可以大大增加在恶劣环境中的生存能力。 
　　如果能完全杜绝‘雷遁光膜’的保护，那效果就更加夸张了。 
　　只是，这肯定不是区区27点‘体质’就可以做到的，甚至就算是30点，也不见得可以办到。 
　　不过，这也从侧面说明，这里究竟能给他提供多大的帮助。 
　　只要按照计划进行下去，最起码，在30点‘体质’属性之前，他是不用再寻找其他恶劣环境，给予身体压力了。 
　　若是想进一步加快身体的进化速度，他还可以继续向下。 
　　青冥低头，目光穿过下方流淌的岩浆，看到了其下另外一个空腔——那里的熔岩更加的活跃。 
　　同样的，环境也更加恶劣。 
　　可以说，这里就是他的修行宝地。 
　　现在想想，青冥只觉得自己可以找到这里，实属侥幸。 
　　另外，这也从侧面证明，当初他在遇到近村大辉和小池雷子两人后的选择究竟有多么明智。 
　　若是让这两人将他在这里的事情暴露了，那他现在后悔都没有地方哭去。 
　　往事如烟，在脑海中飘过，青冥迅速收拾好心情，抬手，在后方的岩壁上，留下了一个飞雷神印记。 
　　如此，等他下次再想来这里的时候，就不用那么麻烦了。 
　　接着，他又动用‘熔遁’的力量，凝聚大量的熔遁查克拉，将下方并不怎么平坦的‘台阶’熔化。 
　　最后，使其变成了一个光滑平坦的石质平台。 
　　之后，这里就是他修炼的地方了。 
　　与暗无天日的海底不同，这里因为有岩浆的存在，光线虽然算不上多么明亮，但好歹还有一些光亮。 
　　这让青冥少了很多不便之处。 
　　最后扫了眼整个空腔，念头一动，青冥施展出了‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛中央的空地上。 
　　‘雷遁查克拉模式’解除，雷光光膜消散。 
　　“呼~~~” 
　　青冥长长的吐出了一口气。 
　　感受着外界清新的空气，青冥暗道：“果然，还是这样的环境，更加适合人类生存。” 
　　的确，他为了加快身体方面的进化，不得不适应下方恶劣的环境。 
　　但作为一个正常人类，他还是更加喜欢待在现在这样舒适的环境内。 
　　即便将来他完全不担心那种恶劣环境的侵袭了，大概率也不会习惯待在那里受罪。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他抬头看了眼岛内岛外正在修炼的影分身，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　下一刻，岛内岛外，三百道影分身全部崩解消散。 
　　与此同时，大量的记忆信息涌入青冥脑海。 
　　他立刻闭上眼睛，仔细浏览这些记忆，吸收并消化里面蕴含的经验。 
　　因为这一次修炼的时间还没到一个小时，所以影分身们传来的记忆有限。 
　　是以，仅仅过了十分钟左右的时间，他就重新睁开了眼睛。 
　　默默站在原地，将脑海中的经验消化了一会，青冥便再次施展出了‘多重影分身之术’，分出了三百道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　这倒不是青冥闲着没事做，非要浪费这个时间，而是接下来他要测试在新环境中的修炼效果，进而预估身体蜕变的时间。 
　　为了测试结果的准确性，自然要让一切回归初始状态，而重新开启新一轮的修炼，就是一个新的开始。 
　　看着这些影分身各自离开，青冥立刻收回目光，感应下方火山内部的飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　瞬间，青冥整个人消失在了原地。 
　　接下来，测试开始。 
　　(本章完)

第983章 缩减
　　第983章 缩减 
　　火山内部。 
　　那个空腔内。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　然后，就见他站在那个被他用‘熔遁’融化，然后又重新塑形的石台上，开始了身体方面的锻炼。 
　　与在海底不同，因为不用承受那么大的高压，所以他体表的‘雷遁光膜’并不显得厚重。 
　　这使得他可以清晰的感受到空气中的威胁。 
　　受此影响，他的身体本能的渴望更快速的进化。 
　　这种本能被他用‘人之御’引导，然后由‘掌仙术’凝聚的阳遁查克拉充当能源消耗，不断推动他的身体发生进化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥暂停手中的修炼，感受了一下自己的进步。 
　　没有任何意外，其效果比在海底强出了一截。 
　　不过，仅靠这区区一个小时的锻炼，显然还无法让他对自己身体蜕变的节点，做出准确的预测。 
　　是以，还得继续。 
　　心中这样想着，青冥传送回了海岛中央的空地上。 
　　没有丝毫耽搁，他立刻解除‘多重影分身之术’，回收了那些影分身。 
　　费了一刻钟的时间，他吸收和消化完了这些影分身过去一个小时的修行经验。 
　　接着，再次施展出了‘多重影分身之术’，分出三百道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，一轮又一轮。 
　　转眼间，时间来到了第二天下午。 
　　当青冥再次完成一个小时的身体强化，返回海岛上方的空地时，他终于得到了足够的数据。 
　　站在原地，青冥没有着急回收那些影分身，而是仔细感应过去一天多近两天的时间，自己身上的变化。 
　　良久之后，他长吐了一口气。 
　　如果他所料不差的话，下一次他身体蜕变的时间点，应该会提前一个月左右。 
　　换言之，也就是十月初，就能完成蜕变。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的进步。 
　　然而，青冥仍不满足。 
　　无他，因为这意味着，他还需三个多月快四个月的时间，才能完成身体方面的蜕变。 
　　这么长的时间，他的写轮眼无法全速进化，着实有些可惜了。 
　　沉思了一阵，青冥将目光投向了脚下的地面。 
　　他的视线仿佛穿透了层层阻碍，看到了自己刚刚修炼的火山空腔，看到了那个空腔下方的另外一个空腔。 
　　若是他可以进入那个空腔，凭借那里更加恶劣的外部环境，或许可以让他的身体进化速度更快一些。 
　　不过，他这才刚刚开始适应第一个空腔内的环境，现在冒然踏入环境更加恶劣的第二个空腔，实属不智。 
　　俗话说得好，饭要一口口吃，路要一步步走，步子迈得大，容易扯着蛋！ 
　　所以，还是循序渐进的好。 
　　心中这样想着，青冥做出了规划，他打算费一个月到一个半月的时间，彻底适应第一个空腔内的环境。 
　　然后，立刻进入第二个空腔进行修炼。 
　　届时，他就可以凭借那里更加恶劣的环境，进一步加快身体的进化速度了。 
　　除此之外，他也可以提升其他几种血继限界的进化度，从另一个方向，缩短身体蜕变所需的时间。 
　　一念至此，青冥不禁打开了面板，看向了其上的‘木遁’、‘熔遁’和‘冰遁’。 
　　可以看到，其中‘木遁’得益于他每天练习‘木分身之术’，虽然后续促进效果和预料中的一样，有所减弱。 
　　但是，经过一周多的时间，其进化度还是提升了五百点左右，现在已然来到了（4000/5000）！ 
　　按照这个进度，就算将后续‘木分身之术’的效果减弱算进去，也只需二十五天左右的时间，就能完成晋级。 
　　届时，他的资质提升，强化身体的难度降低，自然会缩减身体下次蜕变所需的时间。 
　　不过，在这之前，他的‘熔遁’恐怕会先一步晋级。 
　　本来，经过上次的蜕变，他的‘熔遁’的进化度就已经达到了（920/1000），距离晋级只差一步之遥。 
　　当时，他估摸着，应该需要两周时间，才能走完最后一步。 
　　却是不曾想，进入火山内部修炼后，似乎是因为环境过于适合，这个速度竟然提升了不少。 
　　现在，仅仅过去了八九天，其就已经快要晋级了。 
　　青冥估计，最多再有两三天，他的‘熔遁’就能成功晋级。 
　　届时，他不仅可以缩短距离下次蜕变所需的时间，还能让自身更快的适应第一个空腔内的环境，从而更早的进入第二个空腔，更快的让身体进化。 
　　这可以说是相互促进了是。 
　　至于说‘冰遁’. 
　　虽然上次身体蜕变后，其进度条也已经过半，甚至接近了七成，但想要顺利晋级，却不是那么容易的。 
　　青冥估计，最起码还得两个月的时间，其才能成功晋级。 
　　“两个月啊.” 
　　青冥沉吟一声，随即摇头，不再多想，转而全心全意的修炼起来。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了三天后。 
　　月亮岛。 
　　火山内部。 
　　第一空腔内。 
　　正在修炼的青冥，动作忽然一顿。 
　　他赶紧闭上眼睛，仔细感受自己身体的变化。 
　　就在刚刚，他忽然察觉到，自己的‘熔遁’晋级了。 
　　算算时间，除去中间再次回村休整的一天，今天正好是他全力修炼的第三天，他的‘熔遁’的确在预料的时间段内，完成了晋级。 
　　没有任何意外，随着这项血继限界的晋级，他的身体资质再次提升了一些。 
　　半晌后，青冥睁开了眼睛。 
　　稍作停顿，然后他就和先前一样，开始了身体方面的强化。 
　　而这一强化，青冥就发现了不同。 
　　整个过程，他可以清晰的感觉到，自己强化身体的难度下降了一些。 
　　这也就意味着效率的提高，以及时间的缩减。 
　　测试了一整个下午，青冥最终得出结论，有了这次的提升，他的身体蜕变时间应该又可以提前十天左右。 
　　换言之，只需到十月中下旬，他的身体就能完成蜕变。 
　　这让青冥很是高兴，证明他的推测没有错。 
　　接下来，就看‘木遁’和‘冰遁’了。 
　　心中这样想着，青冥就打算进行今天的最后一项修炼——通过练习‘体之极’，来让白眼进化。 
　　然而，他刚一有所动作，立刻就感到有些不适。 
　　(本章完)

第984章 意料之外的成功
　　第984章 意料之外的成功 
　　念头一动，青冥精神力探入了眉心异空间内。 
　　可以看到，此时，这里的空间已经被占满，全部地方都是液化的查克拉。 
　　当初，在将‘森罗万象封尽’肝到圆满境界，眉心异空间内的查克拉储量扩大至五千万点时，他心中还有些窃喜，认为之后很长一段时间内，都不用为查克拉的储存操心了。 
　　然而，事实证明，他还是错估了自身的发展速度。 
　　现如今，能量充足的情况下，他每天可以自行恢复六百八十二万点查克拉。 
　　另外，七尾每天可以为他提供一百万点查克拉，四尾为一百五十万点。 
　　如此，再加上团藏‘秽土体’提供的一百五十万点查克拉，那便是一千零八十二万点。 
　　本来，这些查克拉，他绝大部分都是要消耗的。 
　　但自从他两次放缓写轮眼的进化，另外改修‘体之极’，用以提升白眼的进化度后，每天所消耗的查克拉大大减少。 
　　如此，便造成了一个结果，那就是每天积攒下来的查克拉大大增加。 
　　粗略估计，这个数字在四百一十五万点左右。 
　　而一天是四百一十五万点，十天便是四千一百五十万点。 
　　他的眉心异空间，最多只能容纳五千万点查克拉，根本要不了两个星期，积攒下来的查克拉就能将其全部存满。 
　　不巧，今天差不多就到极限了。 
　　正因此，他才会感到有些不舒服。 
　　继续这样下去，他就要将多余的查克拉，全部浪费掉了。 
　　这是青冥万万不能接受的。 
　　想了想，他抬手结印，施展出了‘木分身之术’。 
　　随即，就见他的肩头一阵蠕动。 
　　下一刻，一道木质分身从他的身上分裂而出，落地的瞬间，变成了人形。 
　　青冥冲着对方点了点头，然后抬手结印，在其身上施展出了‘森罗万象封尽’。 
　　这一次，他几乎尽了全力，不像留守在外的几道木分身，身上开辟的异空间只能存储一两百万点查克拉。 
　　这一次，他所开辟的异空间. 
　　青冥仔细感应了一下，大约可以存储两千万点以上的查克拉。 
　　他打算将一部分查克拉，转移到这个木分身体内。 
　　如此，便能大大缓解他的压力。 
　　当然，这样来回转移，肯定会损耗一部分查克拉。 
　　甚至，极端情况下，木分身被击溃，这部分查克拉也会损失殆尽。 
　　毫无疑问，其风险不是一般的高。 
　　但就算如此，青冥也得这么做。 
　　正所谓，两害相权取其轻。 
　　他若不这么做，接下来每天将会浪费四百一十五万点查克拉，而木分身，他只要藏好，就不用担心极端情况的发生。 
　　所以，还是用上木分身最好。 
　　心中这样想着，青冥伸出双手，按在了其肩头。 
　　下一刻，眉心异空间内的查克拉被他调动，大量转移到对方体内。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，两千万点查克拉就被转移完毕。 
　　青冥并没有搞得太过极限，虽然他感觉努力一把，应该还能存个两三百万点查克拉，但为了以防万一，还是算了。 
　　收回手掌，青冥见木分身仍旧僵在原地，有些紧张的问道：“怎么了？” 
　　“没什么。” 
　　木分身沉默了一会，摇了摇头，道：“就是感觉压力有些大，可能无法陪你进行战斗了。” 
　　“不能战斗.” 
　　青冥先是一愣，随即笑了笑，道：“我还当是什么呢？不能战斗就不能战斗，接下来，你休眠就可以了。” 
　　“好吧！” 
　　对于青冥的安排，木分身也没有什么异议，耸了耸肩后，便朝着海岛一角的木屋走去。 
　　不过，他并没有进入木屋休息，而是径直将自身融入了木屋本身。 
　　这栋木屋本来就是青冥通过‘木遁’制造的，木分身融入其中正好合适。 
　　这样一来，他不仅就在青冥的眼皮子底下，可以确保安全，晚上也能充当青冥的警卫，可谓是一举两得。 
　　远远的看到这一切，青冥点了点头。 
　　随后，他收回了目光，也不关闭白眼，直接就开始了‘体之极’的修炼。 
　　一晃，两个小时过去了。 
　　时间来到了深夜。 
　　青冥感受到自己的身体已经到达极限了，于是停止了修炼，最后检查了一下今天的收获后，便返回木屋休息了。 
　　之后的一段时间内，青冥每天不是在修炼，就是在去修炼的路上，时间安排得满满当当。 
　　同时，也不知村子是什么想法，依旧没有给他安排什么任务。 
　　青冥也乐得如此。 
　　索性，就没有去管，只是安心的进行着自己的修炼。 
　　至于宇智波带土交代他的，多关注漩涡玖辛奈的事情. 
　　他也没有去做！ 
　　先不说他已经知道漩涡玖辛奈大概什么时候生产，实在没有必要继续在其身上浪费时间，单是现在这种敏感的时期，他就不应该去自找麻烦。 
　　而这一修炼，便是半个月的时间。 
　　半个月后。 
　　就在青冥照例返回海岛之上，回收分散出去的影分身，吸收和消化他们过去一个小时的修行经验时，发生了意外。 
　　月亮岛中央的空地上，青冥蓦地睁开眼睛，眸中满是惊喜之色。 
　　之后，也不见他有什么犹豫，立刻伸出双手，在左右手掌的掌心，各凝聚出了一团水遁查克拉和雷遁查克拉。 
　　青冥聚精会神的盯着这两团查克拉，然后顺着冥冥中的感觉，将它们的性质变化调整到某个契合状态。 
　　下一刻，就见他双手一合，将这两团查克拉融合在了一起。 
　　顿时，一抹刺目的蓝白色光芒在他掌心出现。 
　　“去！” 
　　青冥一声低喝，双手分开，一束光线直射而出。 
　　见状，青冥念头一动，就见那束光线好似受到了什么操控，忽的拐了一个弯，命中了左前方的一棵大树。 
　　“成功了！” 
　　青冥高兴出声。 
　　这光线不是其他什么东西，正是岚遁查克拉的具象化表现。 
　　没错，就是‘岚遁’。 
　　就在刚刚，他成功的融合了水遁和雷遁，创造出了岚遁。 
　　本来，在他的预估中，最起码还需半个月的时间，才能完成水遁和雷遁的融合。 
　　而这一次，他抓住突然浮现的灵感，意外的融合出了岚遁，这怎能不让他感到惊喜呢？ 
　　青冥心中激动，立刻就想再次测试。 
　　然而，这一次，他却没有成功，凝聚左右掌心的水遁查克拉和雷遁查克拉不仅没能顺利的融合在一起，反而发生了爆炸。 
　　青冥施展‘飞雷神之术’，身影消失又出现，避开了爆炸的过程。 
　　站在原地，回想刚刚的一幕，青冥摇了摇头，暗道自己还是太着急了。 
　　就和先前成功开发出‘木遁’、‘熔遁’和‘冰遁’一样，刚刚的成功，只是他灵感的集中释放，并不代表他真就入门‘岚遁’了。 
　　如果他所料不差的话，现在他最多就是将‘岚遁’刚刚印刻到面板上，距离成功入门，还需一段时间。 
　　心中这样想着，青冥打开了熟练度面板。 
　　没有任何意外，其上血脉一栏，多出了一个条目——岚遁（1/100）！ 
　　将面板重新关闭，青冥暂停了其他技能的修炼，开始全力融合水遁和雷遁，一点点的推高‘岚遁’的进化度，争取在最短的时间内，将其成功入门。 
　　(本章完)

第985章 提升
　　第985章 提升 
　　一晃，数个小时过去了。 
　　时间来到了半下午。 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　当青冥再次将两团水遁查克拉和雷遁查克拉融合在一起，成功创造出岚遁查克拉后，神情陡然一滞。 
　　这一刻，青冥心中莫名浮现出了大量感悟，全都是和岚遁开发相关的。 
　　无意识的散去掌心融合出来的岚遁查克拉，青冥消化了一会脑海中的感悟。 
　　随后，念头一动，再次伸出右掌，悄无声息的，一团岚遁查克拉便被他重新凝聚了出来。 
　　而这一次，他根本就没有转化水遁查克拉和雷遁查克拉，一切都是那么的自然，就好似本能一般。 
　　看着掌心的岚遁查克拉，青冥明白，自己这是成功了。 
　　经过半天的练习，他终于将‘岚遁’给肝到入门了。 
　　那么，接下来 
　　青冥神色微动，好似忽然想到了什么，连忙集中精神，感受自己身体内部的变化。 
　　没有任何意外，受到这股力量的刺激，他的基因终于完成了量变到质变的积累，迎来了最终的突变。 
　　青冥心中非常紧张，因为就在不久前，他的肉体与精神才堪堪恢复些许平衡，若是因此再让这个平衡被打破，那他恐怕又要回到先前那种提心吊胆的生活了。 
　　甚至，严重一些，说不定还会爆发基因病。 
　　好在，他的运气没有那么差。 
　　或者说，他的身体足够强大，27点的‘体质’属性承受住了这股突变的力量，让他安稳激活了‘岚遁’这一血继限界。 
　　感受到身体重新恢复平静后，青冥长舒了一口气。 
　　随后，他心念一动，打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明面板浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：14岁 
　　体质：27 
　　精神：29 
　　查克拉：751000（1210644→1419444） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（15192/100000）→（16495/100000） 
　　白眼（872/10000）→（1481/10000） 
　　木遁（4000/5000）→（4750/5000） 
　　熔遁（1/5000）→（150/5000） 
　　冰遁（670/1000）→（820/1000） 
　　*岚遁（1/100）→（1/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（1308/20000）→lv7（2004/20000） 
　　木分身之术：lv7（1500/20000）→lv7（16100/20000） 
　　体之极：lv7（0/0） 
　　查克拉掌控：lv8（5100/50000）→lv8（6200/50000） 
　　圆满技能：】 
　　视线在面板上扫过，青冥一眼就锁定了血脉一栏中的‘岚遁’，待看到其进化度果真达到（1/1000）后，他这才彻底放下心来。 
　　如果说，他自己还有可能因为一些主观因素感觉出错的话，那么由面板展示出来，就绝不可能出错。 
　　这是过去数年证实过的结果！ 
　　换言之，他的‘岚遁’的确是入门了。 
　　“不错！” 
　　青冥满意的点了点头。 
　　随后，再次伸手，凝聚出了一团岚遁查克拉。 
　　接着，这团查克拉变换形态，突然化为了一束蓝白色的光线，射了出去。 
　　不过，还不待其命中目标，就随着青冥的心意，分化成了七八股，然后分别射向了不同的地方，精准的命中了目标。 
　　很显然，和刚刚融合出的岚遁相比，现在其灵活了许多。 
　　而这，主要体现了水属性查克拉灵活多变的性质。 
　　再看其命中目标后炸出来的一个个大坑，还有雷霆过后的穿透力。 
　　显然，其也继承了雷属性查克拉的犀利攻击力。 
　　结合了这两种特点的岚遁，操作性和实用性明显超过了其他两种血继限界。 
　　青冥隐隐有种想法，或许他可以尝试学习几门岚遁忍术，好进一步丰富自己的战斗手段。 
　　不过，这些都是后话，暂时并不着急实现。 
　　对于现在的他来说，最重要的，还是尽快让身体完成蜕变，从而进一步提升‘体质’属性，以增强肉体与精神的平衡性。 
　　这一次，岚遁的成功开发，虽然没有打破他先前建立起来的平衡，但也对他的身体造成了一些影响。 
　　青冥可以感受到，自己精神对于肉体的压力又强了几分。 
　　这种情况下，若不能及时提升‘体质’属性，恐怕要不了多久，两者就会失衡。 
　　这是青冥绝对不愿看到的。 
　　所以，他不会将精力浪费在寻找与学习岚遁相关的忍术上。 
　　而说到提升‘体质’属性，这一次‘岚遁’的成功开发，虽然对他造成了一些负面影响，但也再次提升了他的资质。 
　　这让他强化身体的难度又出现了降低。 
　　虽然还没有准确测试，但根据先前‘熔遁’晋级的表现，青冥估计，这将为他节省一周到十天的时间。 
　　换言之，最多十月中旬，他的身体就能抵达蜕变的临界点。 
　　而这，还不算他即将进入第二空腔进行修炼。 
　　今天已经是他更换修炼地点的第十八天了，按照他最初的估计，差不多在一个月到一个半月内，就能完全适应第一空腔内的恶劣环境。 
　　但随着半个月前，他的‘熔遁’再次晋级，让他对于火山内部的高温环境的抗性再次提升了一些后，这个时间被相应的缩短了。 
　　青冥估计，最多再有十天时间，他就能尝试进入下方的第二空腔了。 
　　有了那里更加恶劣的环境，他的身体强化速度必然可以大大增加。 
　　还有‘木遁’. 
　　经过半个多月的练习，其进化度已经达到了（4750/5000），最多再有八九天，就能成功晋级。 
　　届时，还能缩短他身体距离蜕变的时间。 
　　结合以上种种，最后不用等到十月中旬，他的身体就能完成蜕变。 
　　一念至此，青冥稍微松了一口气。 
　　也是此时，他才有心思查看面板上的其他变化。 
　　首先就是查克拉。 
　　过去近一个月的时间，他的查克拉上限增加了二十多万点，直接从一百二十一万点出头，提升到了现在差不多一百四十二万点。 
　　这让青冥可以在短时间内，爆发出更强的战斗。 
　　其次是写轮眼的进化度。 
　　尽管他已经两次放缓了其速度，但其进化度依旧增加了一千三百多点。 
　　如今，其已经从（15192/100000）提升到了（16495/100000），距离突破（20000/100000）的关卡更近了一步。 
　　好在，按照现在的进度，等其抵达临界点时，他的身体刚好能提前完成蜕变。 
　　如此，他也就不担心精神与肉体失衡的问题了。 
　　接着是白眼。 
　　其进化度的提升依旧平稳，他每天通过练习‘体之极’，可以获得二十点的进化度，再加上强化身体被动增加的一点，便是二十一点。 
　　以他目前（1481/10000）的进化度，距离晋升下一阶段还早，所以也不用担心。 
　　倒是‘体之极’，他希望突破极限。 
　　但很可惜，即便他每天都会投入五十万点查克拉，用于研究突破融合身体强化的理论障碍，但半个月过去了，依旧没有成功。 
　　对此，青冥也只能保持耐心。 
　　最后，则是‘木分身之术’的熟练度。 
　　经过近一个月的练习，其熟练度已经抵达lv7（16100/20000），距离晋级已然不远。 
　　而等其晋升lv8，再提升一级，达到lv9，便是最后的极限了。 
　　届时，他再分出木分身，不仅可以维持更长的时间，也能存储更多的查克拉。 
　　想到这，青冥不禁望向了海岛一角的木屋。 
　　在那里，他又融入了一道木分身。 
　　其体内，同样存储着两千万点查克拉。 
　　而这，还仅仅只是一个开始。 
　　按照青冥的估计，接下来如果没有什么大的变动的话，每个月他都会存下六道木分身。 
　　想到每次更换木分身损耗的查克拉，青冥就不禁有些肉痛。 
　　好在，用不了多久，他的‘木分身之术’就能晋级了。 
　　届时，其存在时间更长，他也就不用频繁进行更换了。 
　　(本章完)

第986章 目标与计划
　　第986章 目标与计划 
　　收敛思绪，青冥不再胡思乱想，他静下心来，开始思考接下来该开发哪种血继淘汰。 
　　没错，就是血继淘汰。 
　　现如今，他已经完成了‘木遁’、‘熔遁’、‘冰遁’和‘岚遁’的开发。 
　　其中，分别牵扯到了水属性和土属性、土属性和火属性、水属性和风属性、水属性和雷属性查克拉性质变化的融合。 
　　根据这些技巧，随便给他两种属性的查克拉，只要肯费一点时间，他都能顺利掌握。 
　　可以说，常规五种查克拉性质变化的两两融合，已经难不倒他了。 
　　是以，按照计划，接下来他就该尝试融合三种属性的查克拉了。 
　　只有这样，他才能循序渐进，一步一步的，最终掌握七种查克拉性质变化的融合，从而获得血继网罗的力量。 
　　而三种属性的查克拉融合，正是血继淘汰。 
　　现在，他就在考虑选择哪种？ 
　　虽然理论上讲，他随意寻找三种属性的查克拉进行融合实验都可以，但还是和开发‘熔遁’等一众血继限界一样，有参考最好。 
　　这将节约他大量的时间！ 
　　而在现在这个忍界，明确掌握有血继淘汰力量的，只有岩隐村的三代土影——大野木！ 
　　其掌握的‘尘遁’，不仅威力巨大，学会之后，可以有效补充他单点伤害手段不多的短板。 
　　同时，融合这项血继淘汰所需的火遁、风遁和土遁都是他非常擅长的遁术。 
　　所以，没有过多思考，青冥就将目标定在了‘尘遁’上。 
　　正好，距离他上次回收留守在岩隐村、云隐村和雾隐村的影分身已经过去了一个多月的时间。 
　　虽然替换过后的木分身，可以存在更长时间，但这并不妨碍他提前进行更换。 
　　稍微计算了一下时间，这轮苦修，他才进行到第七天，青冥打算等这轮苦修结束，再展开行动。 
　　正好，这些天腾出来的影分身，他可以先做一个预研，看‘尘遁’的开发难度究竟如何？ 
　　心中有了决断，青冥便不再浪费时间。 
　　他立刻关闭面板，抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，场中多出了三百道人影。 
　　轻车熟路的给这些影分身完成分组，让他们离开之后，青冥立刻发动了‘飞雷神之术’，传送到了火山内部的第一空腔内。 
　　还是那座石质平台，青冥身上包裹着一层薄薄的‘雷遁光膜’，稍微适应了一下这里的环境后，就开始了身体方面的强化。 
　　然而，还没有强化几分钟，一段记忆就突兀的出现在了他的脑海。 
　　修行被打断，青冥眉头微皱。 
　　他暂时停下手中的动作，开始阅读这脑海中突然出现的记忆。 
　　这段记忆并不长，甚至可以说很短，因为它就是刚刚他分出去的一道影分身的记忆。 
　　记忆中，对方构思了一会后，就迫不及待的尝试融合火遁、土遁和风遁，但还不等这三团查克拉汇聚到一起，就突兀的发生了爆炸。 
　　影分身来不及躲闪，瞬间就被击溃了。 
　　然后，记忆就同步到了他的脑海中。 
　　而这，还不是个例。 
　　就在他阅读对方记忆的时候，又有两道影分身尝试融合尘遁失败，被炸成了碎片，记忆伴随着一些查克拉，回归了他的本体。 
　　这让青冥的眉头皱得更紧了。 
　　“这样不行.” 
　　感受着不时出现在脑海的记忆，青冥沉吟一声，暂时放弃了身体方面的强化，重新传送到了海岛中央的空地上。 
　　看着远处各自进行修炼的影分身，青冥直接解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　青冥费了一两分钟，将这些影分身短暂的记忆全部吸收。 
　　之后，他站在原地，沉思了一会，这才重新施展出了‘多重影分身之术’。 
　　下一刻，又是三百道影分身出现。 
　　青冥照例给他们完成了分组，然后让他们离开了。 
　　不过，这一次，青冥没有着急前往火山内部修炼，而是静静的看着影分身，等待他们开始修炼。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　最初几分钟，并没有再发生爆炸的事故。 
　　后面，虽然再次出现了爆炸的情况，但那些影分身都非常机谨，苗头不对，第一时间就施展‘飞雷神之术’，离开了原地。 
　　所以，没有再出现身体被炸碎的情况。 
　　如此，也就没有记忆突兀出现在青冥脑海了。 
　　见状，青冥满意的点了点头。 
　　就在刚才，回收那些影分身之后，他在心中给负责开发尘遁的影分身们定下了一个规矩，那就是减少实际操作，多进行理论方面的研究。 
　　如此，自然大大减少了事故的发生概率。 
　　而且，就算发生了意外，他也允许那些影分身，施展‘飞雷神之术’，躲避伤害。 
　　毫无疑问，这将会额外费一笔查克拉。 
　　以往，青冥或许还会在意。 
　　但现在，他每天都会存下来四百多万点查克拉。 
　　所以，也就不太在乎了。 
　　而且，只是躲避伤害的话，这些影分身并不用传送太远距离，所以也不会耗费太多查克拉。 
　　这点代价，青冥还付得起。 
　　至于说，强行命令所有影分身不得进行实操。 
　　的确，青冥可以做到，但那样的话，就违背了他利用影分身辅助修炼的初衷。 
　　他一次性分出大量影分身，就是为了从不同角度，进行尘遁的研究，若是限制得太死，那跟他自己一个人研究有什么区别。 
　　青冥可不会做这样的傻事，他宁可多耗费一些查克拉，也要保证效率。 
　　收敛思绪，确认自己接下来不会被轻易打扰后，青冥放开了感知，锁定火山内部的飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　瞬间，他消失在了原地。 
　　再出现时，人已经重新来到了火山内部。 
　　还是那座石质平台，青冥站在原地，稍微适应了一会，然后立刻开始了身体方面的强化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，他的修炼就再次进入了正轨。 
　　(本章完)

第987章 行动
　　第987章 行动 
　　日升日落。 
　　转眼间，时间来到了第三天。 
　　而这，也是他这轮苦修的最后一天。 
　　这天夜里，青冥结束两个小时的‘体之极’练习，完成了今天的最后一项修炼。 
　　接下来，按照计划，他将前往另外三个村子，替换留守在那的木分身，顺便想办法谋夺岩隐村有关‘尘遁’的修炼方法。 
　　作为由二代土影·无开发，三代土影·大野木继承的血继淘汰，岩隐村肯定有相关记录。 
　　是以，青冥不担心没有目标。 
　　而一旦被他找到这个记录，绝对可以大大加快他开发‘尘遁’的进度。 
　　过去三天，他的影分身已经进行了各种尝试，而他也充分体会到了‘尘遁’的开发难度。 
　　据他估计，若没有其他参考，他想要成功融合火遁、土遁和风遁，进而创造出尘遁，没有两三年的功夫，那是不可能的。 
　　就这，还是因为他已经初步掌握了融合两种属性查克拉性质变化的技巧。 
　　换作其他没有任何基础的人，恐怕一辈子，也不见得可以看到眉目，更别提成功了。 
　　不过，两三年的时间，还是太长了，青冥不想等那么久。 
　　所以，窃取岩隐村相关记录就是必须的。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，他收拾好自己的装备，接连吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充消耗后，立刻发动了‘飞雷神之术’。 
　　没错，这一次，他没有施展飞行忍术，飞向目的地，而是直接选择了传送。 
　　至于原因 
　　很简单，他现在的查克拉比较宽裕，没有必要过于节省。 
　　收敛思绪，青冥不再胡思乱想，他抬头看向了四周。 
　　可以看到，只一瞬间，他就从月亮岛中央的空地上，来到了雾隐村外的一片森林中。 
　　‘白眼~’ 
　　看着这熟悉的场景，青冥念头一动，解开了眉心处的封印，开启了白眼。 
　　下一刻，他眼前的一切都变了，黑暗不再是阻碍，借助白眼的透视能力，他看清了周围的一切。 
　　确定前方雾隐村没有什么异常后，他立刻激活了‘天之御’的能力，然后轻车熟路的穿过了雾隐村的感知结界，进入了雾隐村内部。 
　　之后，他再次发动‘飞雷神之术’，传送到了木分身所在的地下洞窟。 
　　而在现身的一瞬间，他便解除了‘木分身之术’。 
　　因此，并没有闹出什么误会。 
　　站在洞窟内，青冥闭上眼睛，仔细浏览木分身的记忆。 
　　和先前的影分身不同，木分身因为抗击打能力更强，底气更足，所以也更加的活跃。 
　　这导致其脑海中的记忆也比影分身要多出许多。 
　　相应的，消化对方的记忆，也费了他更多的时间。 
　　然而，对方的记忆量是提升了，但蕴含的有用信息却没有提升多少。 
　　这让青冥有些后悔，没有提前交代对方，让其过滤那些无用信息。 
　　揉了揉太阳穴，青冥重新睁开眼睛。 
　　沉思了片刻，确认过去一个多月，雾隐村没有什么值得他关注的事情后，他便抬手结印，再次施展出了‘木分身之术’。 
　　就见，他的肩头一阵蠕动。 
　　下一刻，一道新的分身从他身上分裂出来。 
　　青冥看着对方，二话不说，直接在其身上施展出了‘森罗万象封尽’，开辟了一个异空间。 
　　接着，他伸手按住对方的身体，向里面注入了一百万点查克拉。 
　　做完这些后，他看着面前的木分身，嘱咐道：“如果没什么事的话，尽量减少活动。” 
　　木分身继承了他最新的记忆，自然明白他的意思。 
　　所以，直接点了点头，道：“我知道了。” 
　　见状，青冥不再浪费时间，立刻发动‘飞雷神之术’，传送到了雾隐村外围的那片森林中。 
　　照例开启白眼，扫了一圈四周。 
　　确认没有什么人后，他立刻激活了‘天之御’的能力，藏身在异维度空间中，穿过了雾隐村的感知结界，离开了雾隐村。 
　　待脱离雾隐村的监控范围后，青冥立刻抽调眉心异空间内的查克拉，使得自身的查克拉补满。 
　　接着，他锁定隐藏在云隐村内的木分身的位置，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就从雾隐村外围，传送到了云隐村内部。 
　　因为上一次他就确认了，云隐村因为地理环境的特点，并没有布置笼罩全村的感知结界。 
　　所以，他直接就传送了过去。 
　　那座水潭下方。 
　　漆黑的地下空间内。 
　　青冥的身影刚刚出现，一道藤蔓就缠住了他。 
　　不用问，发出这道攻击的，正是留守在这的木分身了。 
　　而木分身对他的到来，似乎也有心理准备，不等藤蔓缠上一圈，就确定了他的身份，所以及时收了手。 
　　然而，对于木分身的反应，青冥根本没有理会。 
　　无他，雾隐村距离云隐村着实太远了，一次性传送过来，对他的消耗有些大。 
　　虽然还不至于直接掏空他的身体，但瞬间流失大量查克拉，还是让他非常难受。 
　　现在，青冥就在急速调动眉心异空间内的查克拉，补充身体的消耗。 
　　如此，自然顾不上理会木分身。 
　　时间一分一的流逝。 
　　很快，他完成了查克拉的补充。 
　　“呼~~~” 
　　直到此时，他才长舒了一口气。 
　　感受了一下自身的状态，青冥小声嘀咕道：“果然，查克拉上限还得提升！” 
　　现在，他的查克拉量虽然远超一般忍者，但要瞬间抵达忍界各处，还是有些力有不逮。 
　　青冥的目标可是星辰大海，如果连忍界都不能来去自由的话，那乐子可就开大了。 
　　所以，他必须尽可能的提高查克拉上限。 
　　只有如此，他才能在瞬间爆发出更多的查克拉，从而传送更远的距离，获得更大的自由。 
　　而一直以来，他都在朝着这个方向努力。 
　　所以，顺其自然即可。 
　　收敛思绪，青冥不再胡思乱想。 
　　他抬起手，在掌心凝聚了一团火遁查克拉。 
　　瞬间，周围的黑暗被驱散，一抹火光乍现，照亮了这处地下空间。 
　　青冥看着一条手臂逐渐恢复原状的木分身，直接问道：“过去一段时间，云隐村有发什么大事吗？” 
　　(本章完)

第988章 潜入
　　第988章 潜入 
　　“没有。” 
　　听到青冥的询问，木分身淡定的摇了摇头，如此回道。 
　　闻言，青冥也不觉得奇怪。 
　　一来，第三次忍界大战才结束没多久，云隐村就算再好战，也不会冒着被群起而攻之的风险，搞什么大的动作。 
　　二来，以木叶和云隐村在边境问题上的紧张程度，云隐村这边但凡有什么大的举动，木叶那边都会得到相应的消息。 
　　然而，他在木叶并没有听到什么风言风语，这就从侧面说明，云隐村并没有做什么出格的事情。 
　　正是基于以上两点，他才对木分身的回答没有感到一点奇怪。 
　　暗自摇了摇头，将这些想法暂时抛到脑后，青冥念头一动，解除了‘木分身之术’。 
　　瞬间，面前的木分身就化为了一个人形木桩。 
　　然后，迅速消失。 
　　与此同时，他的脑海内，浮现出了大段大段对方的记忆。 
　　费了一个多小时，青冥才将这些记忆浏览完毕。 
　　睁开眼，青冥站在原地，沉思了一会，待确认云隐村的确没有什么值得他关注的事情后，便再次施展出了‘木分身之术’。 
　　很快，又一道木分身出现。 
　　和在雾隐村一样，青冥给其留下了过滤‘垃圾’信息的交代，便发动了‘飞雷神之术’，离开了云隐村。 
　　眼前视野骤转。 
　　青冥来到了岩隐村外的一座山丘上。 
　　感受着体内剧烈消耗的查克拉，青冥连忙集中精神，从眉心异空间内抽调查克拉，补充刚刚的消耗。 
　　十几秒后，查克拉补充完毕，青冥再次恢复了状态。 
　　直到这时，他才有心思观察下方的岩隐村。 
　　和云隐村不同，岩隐村可是正常布置有笼罩全村的感知结界。 
　　如此，他便不能直接传送进去，因为那样会引起结界的感应。 
　　宇智波带土被木叶针对的下场历历在目，青冥可不想落得和对方一样的下场。 
　　更何况，上一次替换影分身时，他就得到情报，大野木亲自下令，在村内另外布置了一套可以感应查克拉的结界。 
　　而直到现在，他也不知道对方究竟想干什么。 
　　所以，还是小心一点为好。 
　　心中这样想着，青冥稍微远离了岩隐村的感知结界，然后施展出了‘通心之术’。 
　　很快，他便和隐藏在岩隐村内的木分身取得了联系。 
　　初步确认没有什么问题后，他这才如法炮制，开启‘天之御’，潜入了岩隐村内部，最终进入了木分身藏身的地下空间。 
　　因为早已沟通过了，所以木分身并没有表现出过激的举动。 
　　也正因此，两人的会面，没有引起任何人的注意。 
　　看着面前的木分身，青冥直接解除了‘木分身之术’。 
　　瞬间，对方的记忆就同步到了他的脑海。 
　　不过，因为上次替换影分身时，他交代对方不要做多余的事情。 
　　所以，过去一个多月，其基本上就没怎么动。 
　　相应的，其脑海中的记忆也少了不少，几乎没有费多长时间，他就将对方的记忆给浏览完毕了。 
　　做完这些后，青冥稍作歇息，然后立刻施展出了‘木分身之术’，再次分出了一道木分身。 
　　照例给对方打上‘森罗万象封尽’，并注入一百万点查克拉后，青冥离开了这座废弃的地下实验室。 
　　重新回到地面，青冥四处扫视了一下，然后锁定土影大楼的方向，走了过去。 
　　和木叶一样，岩隐村的土影大楼内，也有一个专门存放重要资料的房间。 
　　如果要问岩隐村内哪里最有可能藏有‘尘遁’相关资料，那么无疑就是这个房间了。 
　　是以，他的第一站，就是这里。 
　　不过，刚走了没几步，他忽然停了下来。 
　　青冥看了看自身，俗话说得好，小心驶得万年船。 
　　虽然他有信心瞒过所有人，但小心谨慎一些总没有错。 
　　所以，他打算改换一下容貌。 
　　想了想，青冥抬手结印，施展‘变身术’，变化成了宇智波带土的模样。 
　　没错，就是宇智波带土。 
　　甚至，就连其脸上的面具，也被他根据脑海中的记忆，利用‘木遁’复制了一个。 
　　将其戴上后，一股反派的气质立刻浮现在了他的身上。 
　　青冥满意的点了点头。 
　　如此，就算被人发现行踪了，也不碍事。 
　　至于说，因此会给宇智波带土惹来麻烦？ 
　　抱歉，青冥根本就不在意！ 
　　不要说，他和对方本来就不是一路人，没有必要替其考虑，单是其先前在木叶威胁他的那一套，就足够他给对方找点麻烦了。 
　　当然，能不暴露，还是不暴露的好。 
　　毕竟，他和对方还没有撕破脸。 
　　所以，接下来的行动，还需小心谨慎。 
　　心中这样想着，青冥开启白眼，利用其透视的能力，小心绕开沿途巡逻的岩忍队伍，径直走向土影大楼的方向。 
　　与主体由砖石与木质混合建成的火影大楼不同，土影大楼由大量巨型岩石垒砌而成，外表看上去非常的粗犷。 
　　与此同时，其内部也显得比较空旷。 
　　青冥开启‘天之御’，小心走进其中，然后根据脑海中的记忆，迅速上了三楼，目标准确的走向了其中一个房间。 
　　这里，便是岩隐村存放重要文档与资料的地方。 
　　而他能知道这些，还要得益于过去数个月，留守在这的影分身对于相关情报的收集。 
　　青冥记得，这好像是其从一名作为暗子的岩隐暗部大脑中读取的，这名岩隐暗部忍者曾经在这当过一段时间的护卫。 
　　所以，对这里的情况比较清楚。 
　　而现在，这些情报就派上了用场。 
　　青冥来到这间屋子前，看着外面负责守卫的两名暗部忍者，没有任何犹豫，立刻现出身形。 
　　“什” 
　　两人被突然出现的他吓了一跳，当即就有人要出声询问，同时发出示警。 
　　然而，还不等他将话说出口，便被青冥一个眼神，定在了原地。 
　　旁边，另外一人见状，立刻掏出苦无，就要刺向青冥。 
　　可对方的动作太慢，尤其是在青冥的万筒写轮眼下，更是宛若龟爬。 
　　青冥一步上前，手掌探出，瞬间掐住了对方的脖颈。 
　　与此同时，密密麻麻的带状封印术式出现，以青冥的手掌为中心，迅速爬满了这名岩隐暗部全身，将其束缚在了原地。 
　　这不是其他什么忍术，正是‘自业咒缚之印’。 
　　而这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间。 
　　透过面具上的孔洞，青冥可以清晰的看到，掌下这人眸中满是急色。 
　　很显然，相较于自身生命，他更担心守护的地方出现什么问题。 
　　然而，急也没有用。 
　　青冥目光扫来，‘幻术·写轮眼’再次施展而出，将这人的意识也拉入了幻境之中。 
　　如此，门口两人便同时丧失了预警的能力。 
　　而他的第一步行动，也算是成功了。 
　　至于说，为何不直接将这两人杀死. 
　　很简单，青冥担心他们身上有什么后手。 
　　据他所知，木叶暗部忍者在执行一些重要任务的时候，身上都会提前设置一些比较特别的咒印。 
　　比如说，在死亡的一刻，将一些消息发出。 
　　想来，岩隐村同样作为五大忍村之一，应该也有类似的手段。 
　　一旦这两人身上被设置了这样的预警装置，那他可就打草惊蛇了。 
　　所以，青冥选择困而不杀。 
　　当然，后续如何，还要看事情的发展。 
　　(本章完)

第989章 窃取与发现
　　第989章 窃取与发现 
　　站在资料室门前，看着意识已经完全陷入幻境的两名岩隐暗部忍者，青冥伸手，揭下了他们脸上的面具。 
　　仔细打量一番后，他抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　嘭~嘭~ 
　　两团查克拉烟雾散开，场中多出了两道人影。 
　　看着这两道影分身，青冥冲着他们点了点头。 
　　随后，就见两人同时结印，施展‘变身术’，变化成了面前两名岩隐暗部的模样。 
　　见状，青冥满意的点了点头，将手中两副面具递了过去。 
　　两道影分身立刻伸手，接过面具，戴在了自己脸上。 
　　下一刻，两个和之前一模一样的守卫就出现了场中。 
　　不用青冥吩咐，两道影分身就占据了原来岩隐暗部的位置，接替了他们的工作，开始在外站岗。 
　　青冥收回目光，念头一动，再次开启了眉心处的白眼，朝房门位置扫去。 
　　凭借其强大的透视能力，他很轻易就发现了里面布置的一些小机关，还有各种陷阱。 
　　青冥伸手，小心推开房门，接着食指点出，一根查克拉丝线飞射而出，缠住了里面的机关和陷阱，悄无声息的使之瘫痪。 
　　待做完这些后，他才推门走了进去。 
　　当然，他也没有忘记将外面两个岩隐暗部带进其中。 
　　咔~ 
　　房门再次被关上。 
　　青冥任由两名岩隐暗部站在门后，他打开忍具包，从里面取出了一个小巧的手电筒。 
　　伸手轻轻一推，手电筒上的开关被打开，电筒灯光照亮了附近一小片区域。 
　　没错，就是一小片区域。 
　　这是青冥刻意为之，目的就是为了防止被人从外面发现什么端倪。 
　　可以说，为了此行，青冥已经将方方面面都考虑到了。 
　　现如今，一切准备妥当，是时候寻找自己的目标了。 
　　一念至此，青冥扫向了整个房间。 
　　可以看到，这个房间除了房门所在的一侧，其他三个方向都有一个书架，书架从上到下，摆满了各种书籍和卷轴。 
　　与之相对的，就是可供人站立的地方比较小。 
　　这让青冥放弃了多分出几个影分身，帮忙一起寻找的念头。 
　　上前一步，青冥从左侧书架开始，然后一个个书本和卷轴望过去，仔细寻找有关‘尘遁’的任何记载。 
　　为了以防万一，能看到书名或者档案目录的，他都没有去动，只是一扫而过。 
　　而无法看到名录的，他也会在小心检查后，再行打开，确认里面的内容。 
　　如此，他的动作自然快不到哪里去。 
　　好在，现在是大晚上，他有的是时间。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，两个多近三个小时过去了。 
　　时间来到了黎明前夕。 
　　青冥也从房间的左侧找到了右侧，几乎扫过了所有书籍和卷轴，但都没有发现目标。 
　　这让青冥不禁有些着急起来。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥强行按捺住有些焦躁的心情，转过身，来到房屋一角，看向了堆放在这里的书籍和卷轴。 
　　与摆放在书架上的书籍和卷轴相比，这些书籍和卷轴着实有些不起眼，其上甚至还有一些灰尘，似乎很久都没有人动过了。 
　　老实说，青冥并不认为这里面会有他要找的东西，‘尘遁’那么重要，整理资料的人，不太可能会将其放在这堆好似‘破烂’一样的东西中。 
　　他甚至已经放弃了，思绪开始盘算下一步该去哪里寻找自己想要的东西，只是内心的不甘，让他不愿略过这里。 
　　他实在不想放弃任何一个微小的希望。 
　　然而，正是这种态度，才让他没有错过要找的东西。 
　　没错，就是在这堆不起眼的书籍和卷轴中，他找到了自己想要的东西。 
　　伸手将其中一个卷轴打开，就见里面删删改改，零散记录着一些火遁和土遁的平衡性问题。 
　　再找出一个卷轴，其上则记录着风遁和火遁的相互克制与促进机制。 
　　青冥动作麻利，在这堆‘破烂’中挑选出了数十本书籍和卷轴，里面的内容，全都和风遁、土遁和火遁的融合相关。 
　　其他人看到这些，或许会迷糊，但已经独立开发过数种血继限界的他，一眼就看出来了，这正是某人开发‘尘遁’的笔记。 
　　没错，他虽然没有找到‘尘遁’的修行方法，但却找到了它的开发日志。 
　　而在岩隐村，这个人，除了初代尘遁的创造者，岩隐村的二代土影——无外，他想不到其他人了。 
　　换言之，他找到了无的实验笔记。 
　　这或许不能让他照本宣科的学会‘尘遁’，但却也可以给他提供不小的帮助。 
　　甚至，其效果可能会比尘遁的修行方法更好。 
　　的确，若能得到真正的‘尘遁’修行法，可以让他少走很多弯路，但这必然会是一个漫长的过程。 
　　因为‘尘遁’的危险性，让创造它的人，不得不考虑后来修行者的安全。 
　　所以，其大概率会采用循序渐进的方式，进行引导。 
　　而他参考这些实验日志，他完全可以根据自己的状态与水平，加快或者放慢这一过程。 
　　所以，青冥才说，其效果可能会比真正的修行方法更好。 
　　心中欢喜，青冥立刻从忍具包中取出了一个封物卷轴，将这些书籍和卷轴都打包封印了进去。 
　　“呼~~~” 
　　长舒一口气，青冥正打算起身离开这里。 
　　但就在这时，一阵急促的脚步声由远及近，靠近了这里。 
　　‘精神’属性达到29点，并且将‘灵化之术’肝到圆满之后，青冥的感知早已超过所谓的感知忍者。 
　　是以，即便隔着一扇门户和一段距离，他还是发现了异常。 
　　与此同时，门外负责守卫的影分身也通过‘通心之术’，向他发来了示警。 
　　“怎么回事？” 
　　青冥心中疑惑。 
　　‘刚才还好好的，怎么突然就有人上门了？’ 
　　‘难道是换班？’ 
　　‘不，根据影分身观察到的情况，对方明显是来者不善！’ 
　　‘现在就看是只有这一队人马，还是有其他人？’ 
　　‘若是前者，那还好说。’ 
　　‘但若是后者，那.’ 
　　种种念头在脑海中飞速闪过，青冥念头一动，再次开启了白眼。 
　　下一刻，方圆一公里的事物都映入了他的眼帘。 
　　(本章完)

第990章 想法
　　第990章 想法 
　　“果然，不是意外么.” 
　　青冥看着方圆一公里内，正在不断向这边聚集的岩忍巡逻队，小声嘀咕了一句。 
　　从这些人的反应不难看出，他的行踪已经暴露了。 
　　不然，这些人不会一致向这边移动。 
　　‘就是不清楚，我究竟是怎么暴露的？’ 
　　青冥心中疑惑。 
　　蓦地，他想到了刚刚被他收起的卷轴和书籍。 
　　“难道说” 
　　青冥心中冒出了一个大胆的念头。 
　　他怀疑，那些书籍和卷轴中有岩隐村，甚至是大野木本人亲自留下的陷阱或后手。 
　　毕竟，过去两个多小时，都没有出现问题，等他翻看这些卷轴和书籍的时候，就出现了意外，这由不得他不多想。 
　　虽然从先前这些书籍和卷轴的存放情况来看，岩隐村对其并不是很重视。 
　　但是，作为前代土影留下来的重要资料，岩隐村在其上进行一些布置也很正常。 
　　越想，青冥越觉得有这个可能。 
　　而刚刚，他也只是粗略翻看了一下这些书籍和卷轴，并不能保证里面百分百没有问题。 
　　但要他放弃这些书籍和卷轴，那也是不可能的。 
　　好不容易才找到的资料，他怎么可能放弃？ 
　　至于重新检查一遍. 
　　已经没有那个时间了。 
　　就在这短短的时间内，他最先听到的脚步声已经来到了屋外，这是一个四人的暗部小队。 
　　他们几乎没有废话，就和两道影分身打了起来。 
　　听到这个动静，屋内，青冥没有任何迟疑，立刻甩手，掷出了两支苦无。 
　　嗖~嗖~ 
　　就听两道破空声响起，两支苦无精准的射穿了门后仍旧沉浸在写轮眼幻术中的两名岩隐暗部。 
　　强烈的痛苦和窒息感让这两人终于醒了过来。 
　　然而，为时已晚。 
　　他们看向青冥的目光中，已经没了神采。 
　　无视两人最后的挣扎，青冥抬手结印，对着两人的尸体，施展出了忍术——火遁·素烧之术！ 
　　嘭~嘭~ 
　　两团高温火焰出现，瞬息间，覆盖了这两人全身，将他们变成了两个火人。 
　　同时，这些火焰还在向四周蔓延，烧向了那些摆放在书架上的珍贵资料。 
　　青冥此举，旨在一石二鸟——既完成毁尸灭迹，又可以让潜在的敌人，分出力量，抢救这些资料。 
　　完成这一步后，青冥感应岩隐村外的飞雷神印记，打算立刻发动‘飞雷神之术’，离开岩隐村。 
　　现在这个时间点，已经顾不上笼罩岩隐村全村的感知结界了。 
　　只要没有被抓到现行，那无论事后岩隐村有什么发现，那都不重要。 
　　然而，还不等他动手，一抹刺目的白光忽然洞穿了墙壁，笔直朝他射来。 
　　顿时，一股难以言说的恐怖威胁感浮现在青冥心头。 
　　这几乎是青冥自穿越以来，感受到的，最为致命的威胁，也是他感觉自己距离死亡最近的时刻。 
　　近乎本能的，青冥开启了万筒写轮眼。 
　　神经反应得到提升，眼前的一切都变得‘缓慢’起来。 
　　‘天之御~’ 
　　青冥几乎是在心中喊出了这个瞳术。 
　　下一刻，他整个人消失在了原地。 
　　刷~ 
　　白光洞穿了他留下的残影，没入了地面，悄无声息的在那里留下了一个水桶粗细的圆洞。 
　　藏身在异维度空间内，青冥顺着洞口向下看去，一眼就看到了土影大楼的二楼。 
　　而在二楼的地板上，还有一个斜着向下的洞口，命中了一楼的地面，并在那里，留下了一个幽深光滑的坑洞。 
　　看到这一幕，不用猜，青冥也知道这抹白光是什么了，其不是其他什么东西，正是传说中的尘遁忍术。 
　　准确点来讲，应该是‘尘遁·限界剥离之术’。 
　　作为一门禁忌忍术，其可以在接触的瞬间，将命中的东西，在原子层面完成分解。 
　　这种恐怖的威力，就算是完全体的‘须佐能乎’都挡不住。 
　　青冥估计，恐怕也只有克制所有遁术的阴阳遁，才能在正面挡住这样的攻击。 
　　是以，刚刚他的感觉是对的，若真被这一击命中，那就算是他，也得死无葬身之地。 
　　老实说，随着实力的增长，虽然青冥一直在说，忍界之大，自己还不是无敌的。 
　　但不可否认的是，在内心深处，他其实是有一些飘飘然了。 
　　这一点，从他毫无顾忌的将手接连伸进雾隐村、岩隐村和云隐村内部就能看得出来。 
　　大野木这一下，算是将他给打醒了。 
　　正所谓，天外有天，人外有人。 
　　的确，他的实力在忍界已经堪称独一档了，就算是刚刚给他造成威胁的大野木，在他认真起来之后，也不可能是他的对手。 
　　但智慧的力量是无穷的，说不得有人就会研究出针对他的办法。 
　　所以，今后他做事，还得小心谨慎一些。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速完成反省，然后就将目光顺着白光在墙壁上射出的圆洞，看向了外面的夜空。 
　　没有任何意外，他在那里看到了一个身高不足一米二，眉毛胡子长在一起，鼻子贼大的小老头。 
　　这人不是其他人，正是岩隐村的三代土影——大野木！ 
　　此时，他漂浮在空中，双手置于胸前，目光炯炯的望着这边。 
　　然而，很可惜，他并不能看到青冥。 
　　但同样的，青冥也不能这样离开。 
　　无他，激活‘天之御’的过程中，他不能施展‘飞雷神之术’。 
　　这就要求他必须先现出身形，然后才能施展此术离开。 
　　可现出身形后，再施展‘飞雷神之术’，那他维持宇智波带土装扮的目的就达不到了。 
　　毕竟，‘飞雷神之术’的传送和‘神威’的传送，还是有很大区别的。 
　　若没有人重点关注这边，就像之前，他还可以鱼目混珠，反正岩隐村的感知结界也不能感应得那么详细。 
　　但现在，有大野木这个老奸巨猾且战斗经验丰富的家伙在外面盯着，他若冒然动用‘飞雷神之术’，绝对会被认出来。 
　　届时，可就麻烦了。 
　　青冥可没有忘记，岩隐村还在怀疑，四尾的失踪和木叶有关。 
　　几个月前，甚至还派人带着今村月子这位伪四尾人柱力潜入了火之国境内。 
　　要是让其将这次的事情也联系到木叶，那后续两村之间必然会发生一番明争暗斗。 
　　到那时，即便他本人没有暴露出来，也会受到一定影响。 
　　青冥实在不想将时间和精力浪费在这上面。 
　　所以. 
　　‘事情必须到此为止！’ 
　　青冥心中如此想着，抬步走向了房间的角落。 
　　待墙壁遮住大野木的视野后，他解除了‘天之御’。 
　　接着，不等大野木的攻击再次发起，他一步跨出，瞬间来到了房门前。 
　　(本章完)

第991章 撤离
　　第991章 撤离 
　　嘎吱~ 
　　房门被推开。 
　　青冥闪身出了资料室。 
　　而此时，两道影分身还在和四名岩隐暗部缠斗。 
　　这四人一看到青冥，立刻就想放弃影分身，拦住他这个正主。 
　　然而，青冥分出的两道影分身，虽然因为身份保密的需要，不能使用任何有特点的招式，尤其是不能动用可以关联到他的招式，战力不能充分发挥出来。 
　　但是，面前这四名岩隐暗部实力也不怎么样。 
　　是以，他们还无法越过两道影分身的阻拦，挡住青冥的去路。 
　　目光瞬间扫过全场，青冥和两道影分身对视了一眼，然后微微冲着他们点了点头。 
　　影分身和他心灵相通，自然明白他的意思。 
　　于是，下一刻，两道影分身便不再顾忌自身的安危，疯狂的朝着面前的四名岩隐暗部发起了攻击。 
　　一时间，四名岩隐暗部被全部压制，难以腾出人手。 
　　趁此机会，青冥施展‘瞬身术’，越过战场，全力朝楼下奔去。 
　　其实，青冥的第一想法是跃出走廊，直接从土影大楼的三楼跳下去。 
　　以他目前的身体素质，即便土影大楼的高度远超一般建筑，这样跳下去也不会有太大问题。 
　　但考虑到另外一边大野木在天上盯着，要是对方趁着他在空中无处借力，直接给他来一记狠的，那可就麻烦了。 
　　所以，他还是放弃了走捷径的打算。 
　　下到二楼，看着迎面冲来的数名岩隐暗部，青冥双手飞速完成结印，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　就见一个拳头大小的赤红色火球在他面前凝聚成型，然后迅速变大，最终旋转着，砸向了前方的一众岩忍。 
　　“小心！” 
　　人群中，一名岩隐暗部高声喊道。 
　　下一刻，就见其中两人同时结印，施展出了一门水遁忍术，恰当好处的挡下了青冥的攻击。 
　　火焰和水流相互碰撞，发出了一阵‘滋滋滋’的声音。 
　　随之，大量的水蒸气扩散而出，将周围搞得白茫茫一片。 
　　呃. 
　　“不对！” 
　　一名岩隐暗部看到这一幕，瞬间意识到不对。 
　　就刚才那种级别的忍术对轰，根本不可能产生这样浓稠的水蒸气。 
　　“雾隐之术？” 
　　顿时，一道忍界知名的忍术浮现在了他的脑海。 
　　几乎没有任何犹豫，他立刻高声喊道：“小心，是‘雾隐之术’！” 
　　然而，还不等他话音落下，一道惨叫声忽然响起。 
　　这声音距离他非常之近，几乎就在他的耳边。 
　　一股强烈的危机感袭来。 
　　近乎本能的，他抬起手中的苦无。 
　　叮~ 
　　就听见一阵清脆的金属碰撞声响起。 
　　青冥手中的苦无和这名岩隐上忍的苦无碰撞在了一起，溅射出了点点火。 
　　雾气中，青冥眉心处的白眼在面具下闪过一抹微光。 
　　青冥看到了这名岩隐上忍的举动，他有把握，若是继续发起攻击的话，最多几个回合，就能压制对方。 
　　但这并没有意义。 
　　他的目的是不惹人怀疑的离开岩隐村，而非和人好勇斗狠。 
　　放弃继续进攻的打算，青冥迅速收回了苦无，一个侧身，避开了后方掷来的一枚手里剑。 
　　接着，再次一个轻巧的闪身，越过了前方一名岩隐暗部，来到了队伍后方，也即是走廊的另一头。 
　　青冥回头瞥了一眼，就见一名岩隐暗部终于完成了结印，施展出了一门风遁忍术，驱散了周围的雾气。 
　　紧接着，便有人发现了他的位置，高声道：“敌人在这！” 
　　闻言，这队支援过来的岩隐暗部立刻调头，追向了青冥。 
　　然而，他们的速度太慢了，青冥只是扫了他们一眼，就不再理会，而是继续朝前方奔去。 
　　转过一个拐角，青冥“噔噔噔”的下到了一楼。 
　　而此时，这里已经聚集了不少前来支援的岩忍队伍。 
　　不过，这一次，里面并没有暗部精锐，只是一些负责巡逻的岩忍队伍。 
　　看着这些人，青冥脚步微顿，但下一刻，就毫不畏惧的冲了上去。 
　　即便现在不能动用全部实力，青冥也坚信，自己可以完胜这些人。 
　　所以，没有必要犹豫。 
　　而见他独自一人冲来，对面，领头的两名岩隐上忍对视了一眼，立刻抬手结印，分别施展出了一门土遁忍术和一门火遁忍术。 
　　其中，土遁忍术是岩隐村的标志性忍术——土遁·土隆枪！ 
　　就见这人双手拍在地上，将大量的土遁查克拉灌注其中，制造出了大量的土刺，从不同角度，攻向了青冥。 
　　而另外一人则从口中吐出了一道火焰，好似一条火蛇一般，直奔青冥的面门而来。 
　　两人的配合还算默契，几乎同时封住了青冥的退路和闪避空间，逼得他不得不正面硬抗。 
　　而这，正是他们的目的。 
　　只要可以让青冥停下来，打断他的节奏，那么他们一方就能凭借人数优势，将其彻底拖在这里。 
　　之后，其他支援赶到，他们一起出手，就算敌人实力再强，他们也有信心将人耗死在这。 
　　作为忍者数量最多的一个忍村，岩隐村非常擅长利用这一招。 
　　想当初，三代雷影就是这样被活生生的耗死的。 
　　而那次，战场还在村子外。 
　　这一次，战场在村子内，他们可谓是占据了地利，绝对可以做得更好。 
　　前方，两名岩隐上忍甚至已经在思考，接下来该如何指挥队伍，将青冥拖在这里了。 
　　然而，就在这时，青冥的反击到了。 
　　的确，就如对方期望的那样，青冥选择了正面硬抗。 
　　可出乎他们预料的是，青冥并没有被他们的攻击拦下。 
　　相反，他们的忍术封锁很轻易就被打破了。 
　　在此期间，青冥甚至连脚步都没有停下来。 
　　换言之，他们的拖延计划失败了。 
　　然而，两人现在根本就不在意这一点，因为他们的注意力已经被青冥施展的手段给吸引了。 
　　就见大量的藤蔓自青冥手中窜出，宛若无数条绿蟒一般，轰碎了沿途不断钻出地面的土隆枪。 
　　同时，也挡下了来袭的火蛇。 
　　不仅如此，这藤蔓还在疯狂生长，好似一道绿潮，直接向他们涌来，逼得他们不得不接连后退。 
　　“木遁？！” 
　　“这怎么可能？” 
　　前方，‘见多识广’的两名岩隐上忍认出了青冥施展的手段，神色骤变的同时，心神大乱。 
　　趁此机会，青冥冲出了土影大楼。 
　　然后，头也不回的朝岩隐村外围冲去。 
　　(本章完)

第992章 突围
　　第992章 突围 
　　眼看青冥就要脱离战场，“刷”的一下，又一道白光从天而降，直击青冥背部。 
　　这白光不是其他什么忍术，正是大野木再次施展的‘尘遁·限界剥离之术’！ 
　　然而，早已开启白眼的青冥，始终留有一分心神，关注着天上的大野木。 
　　是以，在对方动手的瞬间，他就做出了反应。 
　　白光穿过了他留下的残影，没入了地面，在原地留下了一个幽深的圆洞。 
　　青冥瞥了圆洞一眼，又回头看了眼天上的大野木，然后便继续朝着岩隐村外围奔去。 
　　途中，不断有岩忍队伍赶来阻拦他，但都被他提前洞悉了方位，能避开的直接避开了，不能避开的，也被他轻易突围。 
　　期间，大野木也再次发起了几次攻击，但都被他一一躲过了。 
　　这让大野木不再浪费查克拉做无用功。 
　　就这样，他一路前冲，来到了岩隐村外围。 
　　可这也是大野木期望的。 
　　站在‘上帝视角’，他早早的就洞察了青冥的打算，之所以没有阻拦，则是因为战斗发生在村子内，不仅是他，其他忍者也放不开。 
　　而一旦出了村子，他们就没有那么多的顾虑了。 
　　如此，也就可以全力以赴了。 
　　是以，他一直在等着青冥离开村子。 
　　至于青冥逃跑 
　　他早早的就安排了大量忍者，在村子外围，组成了一个包围圈。 
　　也正因此，后面青冥说是突围，其实也是被一众岩忍驱赶着，离开了村子。 
　　那么，青冥对此就没有一点察觉吗？ 
　　答案自然是否定的。 
　　有白眼在，他对方圆一公里内岩忍的调度可谓是一清二楚。 
　　但他还是选择顺势而为。 
　　无他，他也需要一个合适的机会退场。 
　　而在岩隐村外，乱局之中，是最为合适的。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥离开了岩隐村，来到了西面的一条山谷中，从这里向前，便能离开岩隐村的范围。 
　　然而，还不等他走出多远，山谷两侧就出现了大量的岩隐村忍者。 
　　他们的目光中有忌惮，也有戏谑，有好奇，也有杀意。 
　　换作一般人，被这么多的敌对忍者盯着，就算心理素质再强，也不免会患得患失。 
　　但青冥不同，因为对自身实力有着足够的自信，所以他的目光很是平静。 
　　见状，人群中，负责指挥的一名岩隐上忍眉头微皱，暗道：“不愧是土影大人专门交代要小心的敌人，还真是不简单！” 
　　不过，他也没有过于担心。 
　　就现在双方的人数对比，他不觉得对方可以逃掉。 
　　而且 
　　他抬头看了眼夜空中飘荡的大野木。 
　　对方的存在，就是最大的压舱石。 
　　收敛思绪，这名岩隐指挥不再多想，大喝一声道：“杀！” 
　　闻言，两侧的岩忍立刻就动手了。 
　　第一轮，青冥要面对的，就是难以计数的忍具攻击。 
　　其中，还不乏夹杂着一些起爆符。 
　　想了想，青冥直接施展出了忍术——土遁·土流壁之术！ 
　　就见他飞速完成结印，然后一掌拍地，大量的土遁查克拉被他注入地下，勾连地脉，使得周边的地形发生改变。 
　　伴随着一阵轰隆隆的声音，四道土墙拔地而起，形成了一个“口”字型结构，将青冥护在了中央。 
　　叮叮当当~ 
　　那些忍具射在墙上，没能对里面的青冥造成任何伤害。 
　　不仅如此，那些夹杂在忍具中的起爆符，也被土墙挡在了外面。 
　　不过，这四道土墙也没有坚持太久，很快就被岩忍们接连不断的攻击给摧毁了。 
　　下一刻，属于后方岩忍的远程忍术打击降临。 
　　青冥目光扫过这些攻击。 
　　这一次，他没再施展什么忍术硬抗，而是充分发挥了身体方面的优势，左躲右闪，通过灵活的走位，避开了这些忍术的打击。 
　　经过这两轮攻击之后，负责近战的岩忍已经来到了他的面前。 
　　没有什么可说的，一场乱战迅速展开。 
　　青冥心分三用，一边寻找适合的脱身机会，一边关注天上大野木的动向，剩余三分之一的心神，则用来应付场中的岩忍。 
　　这些人虽然早早的被大野木派到了外面，但因为他的行动速度过快，所以也没有来及制定什么详细的作战策略。 
　　这就给了青冥喘息之机，让他可以凭借超强的个人实力，完成单点突破。 
　　一时间，场中惨叫声四起。 
　　不过，忍者终究是忍者，反应力和临时应变的能力远不是普通人可以比拟的，再加上各种辅助忍术的沟通。 
　　没过多久，他们的配合就有了章法。 
　　可以预见，用不了多久，这些人就能制定出一套完整的应对策略。 
　　届时，他再想脱身，非得暴露一部分实力不可。 
　　青冥不想搞得这么被动，所以抓紧时间寻找脱身的机会。 
　　时间一分一秒流逝。 
　　某一刻，青冥眼睛突然一亮，朝着前方拦路的几名岩忍，发动了‘木遁’的能力。 
　　就见他的右手瞬间拉长，延伸出了无数藤蔓，在前方岩忍的队伍中，打开了一个突破口。 
　　接着，他全力窜出，在岩忍队伍中一阵游走，闯入了旁边的山林中。 
　　这让他短暂脱离了岩忍们的视野。 
　　并且，周围的树木，也有效阻挡了大野木的视线。 
　　青冥等的就是这个机会。 
　　趁着后方岩忍还没有追来，青冥飞速结印，施展出了忍术——土遁·地脉游龙之术！ 
　　下一刻，他脚下的山石软化，将他整个人都吞了进去。 
　　岩忍中不乏感知忍者的存在，第一时间就通报了他的位置。 
　　当即，不少忍者都施展各种土遁忍术，企图将他逼出来。 
　　然而，有着白眼的存在，青冥很轻易就避开了他们的攻击。 
　　最终，凭借此术，他冲出了岩忍的第一道包围圈。 
　　没错，就在刚才这段时间，大野木已经通知其他岩忍部队，在外面形成了第二道包围圈。 
　　换做其他人，面对这种情况，只能硬着头皮，继续向外冲。 
　　但他不同，他只是不想让大野木认出他所施展的‘飞雷神之术’而已，完全没有必要在这和一众岩忍死磕。 
　　念及于此，青冥立刻在一众岩忍搜来之前，发动了‘飞雷神之术’。 
　　因为对此术的极致掌控，让他可以做出一些迷惑性的动作。 
　　比如，在传送的过程中，故意放大和调整空间波动，使其尽可能的贴近宇智波带土施展‘神威’传送时的波动。 
　　做出这般伪装后，他便传送离开了此地。 
　　(本章完)

第993章 印记
　　第993章 印记 
　　而几乎就在他传送离开的下一刻，一道比之先前都要粗大的白色光柱从天而降，扫过了他藏身的位置，将附近的地面连同上面的草木，全部抹去。 
　　瞬间，原地只留下了一道数米深的长长沟壑，沟壑边缘光滑入境，充分体现了尘遁的杀伤力。 
　　但很可惜，这并没有打断青冥的‘飞雷神之术’。 
　　片刻后，大野木飞到了这片丛林上空。 
　　他看着地上的场景，脸色非常难看。 
　　很快，其他岩忍也围了过来，同样神色不太好看。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　大野木强行让自己冷静下来，他闭上眼睛，精神力完全放开，开始感应那道留作后手的印记。 
　　数息后，他猛的睁开眼睛，抬头看向了西面，冲着下方一众岩忍吩咐了一句“继续加强警戒”后，便全速飞向了那边。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　土之国。 
　　西部边境。 
　　一座小镇旅馆中。 
　　青冥站在了一个房间内。 
　　就在刚刚，他施展‘飞雷神之术’，传送到了这里。 
　　本来，房间内还有一人住宿，但现在已经被他弄晕了过去。 
　　回想刚刚传送离开前的心悸感，青冥不禁在心中暗道：“不愧是尘遁，这攻击力就是强！” 
　　几次近距离接触，让青冥不仅对尘遁有了一些更为真切的认知，也深深的明白了此项能力的危险性。 
　　这也就是他，换作其他人，现在恐怕已经在大野木的攻击下，化为飞灰了。 
　　同时，也庆幸他动作足够麻利，撤出岩隐村后，立刻就找机会传送离开了。 
　　若是等岩隐村这座战争机器彻底运转起来，那他再想离开，可就没有那么容易了。 
　　有着‘天之御’在，他或许不会因此死亡，但身上的马甲掉落却是大概率的事情。 
　　毕竟，青冥可不相信，岩隐村会没有几个可以限制他行动的结界忍术。 
　　一旦被困在其中，他想要凭借一些普通手段就脱离战斗，那可就难了。 
　　好在，事情没有发展到那一步，一切尚在他的掌握之中。 
　　收敛思绪，青冥不再多想。 
　　他迅速打开忍具包，从里面取出了一个封物卷轴。 
　　“解！” 
　　青冥双手结印，轻喝一声，打开了其上的‘封物法阵’。 
　　下一刻，大量的书籍和卷轴出现在了地上。 
　　这些书籍和卷轴不是其他什么东西，正是今晚他搜集到的，由二代土影·无编写的，有关尘遁的实验笔记。 
　　接下来，他要以最快的速度，找到里面隐藏的后手，确保没有隐患后，再传送回木叶。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　青冥抬手结印，施展出了‘影分身之术’。 
　　瞬间，场中多出了数十道影分身。 
　　接着，这些影分身一人拿起一个书籍或卷轴，仔细的翻阅起来。 
　　几十个人一起看，效率大大提升。 
　　仅仅几分钟的时间，青冥就发现了问题之所在。 
　　他伸手接过其中一道影分身递来的卷轴，看着其中一个夹杂在实验笔记中的印记，仔细感受了片刻，然后道：“果然有问题。” 
　　说话间，他伸手点出一丝查克拉，注入了这个印记之中。 
　　瞬间，这个印记就被激活了，散发出了一股微弱但却非常明确的查克拉波动。 
　　这股查克拉波动顺着冥冥中的某种联系，传到了远方。 
　　青冥目光眺望远方，虽然什么都没有看到，但他可以想象，接收这股查克拉波动的人，大概率就是大野木。 
　　很显然，这个印记和飞雷神印记一样，都是一种特殊标记，可以被施术者感应到。 
　　或许，它没有飞雷神印记那么隐蔽，也不难抹除，同时无法进行非常精准的定位，但用来充当后手却是完全够了。 
　　也正是这个印记，才让他的行动暴露。 
　　再看这个印记的位置，青冥不禁在心中暗骂了一声：“这还真够阴险，竟然将它藏在了笔记注释之中！” 
　　这也就是他看得仔细，且因为‘飞雷神之术’的缘故，对这种印记非常敏感，不然一时半会还真发现不了。 
　　不过，既然现在已经发现了，那就没有什么可怕的了。 
　　伸手，一股强大的查克拉注入其中。 
　　只一瞬间，这个印记就被他抹去了。 
　　之后，青冥和影分身又重点检查了一下其他书籍和卷轴，最后又在一个犄角旮旯的地方，找到了一个印记。 
　　将其同样抹除后，青冥不再浪费时间，立刻发动‘飞雷神之术’，传送到了附近另外一个小城中。 
　　也幸好上次抓捕四尾人柱力——老紫的时候，他在土之国境内，尤其是各个城镇中，留下了大量的飞雷神印记，后来虽然主动清除了一些，但还是留了不少，这才能来去自如。 
　　至于说，他为何不直接传送回木叶村？ 
　　很简单，他要确定这些书籍和卷轴是真的没有问题了。 
　　这样，才不会将麻烦直接带去木叶。 
　　当然，以他今天所展示的一切，大野木肯定会第一时间将调查方向锁定在木叶。 
　　但是，只要其深入调查一番，立刻就会发现，木叶同样也在调查这样一个人。 
　　最后，所有的线索汇聚，将会指向宇智波带土。 
　　其也会成为替他背锅的人。 
　　什么？ 
　　你说岩隐村调查不到这一步！ 
　　那你可就小瞧五大忍村的底蕴了。 
　　只要他们愿意，绝对可以顺藤摸瓜，调查到宇智波带土身上。 
　　或许，他们查不出宇智波带土的真实身份，但绝对会知道有这样一个人。 
　　而这，就足够了。 
　　只要确保有这样一个人游离在五大忍村之外，岩隐村很大一部分视线就会从木叶离开，他也就可以安心修炼了。 
　　当然，如果真的出现了意外，他们没有查到这一步，他也可以适时出手，将他们的目光引到宇智波带土身上。 
　　如此，事情还是会按照他预想的方向发展。 
　　总之，一切都在掌控之中。 
　　至于说，宇智波带土发现有人陷害他怎么办？ 
　　先不说他根本就不怕宇智波带土，就算对方逆向调查，查到他的身上，也无所谓，大不了撕破脸而已。 
　　然而，更大的可能是，宇智波带土会警告他一番，甚至是打一架，但最终，其还是会忍下这口气。 
　　无他，就凭他手中掌握的两只尾兽，对方就不敢逼迫太甚。 
　　宇智波带土必须考虑，万一真的惹恼了他，鱼死网破之下，自己的最终计划是否会受到影响。 
　　万一因为自己的冲动，导致计划被大大延迟，那宇智波带土恐怕想死的心都会有。 
　　毕竟，对于宇智波带土来说，琳才是最重要的，能提前一天看到她，其就不会等到第二天。 
　　所以，综合考虑，其就算发现了他的小动作，也不会真的拿他怎么样。 
　　当然，他敢这么做，那是建立在对自身实力的绝对自信上。 
　　换个人来，恐怕早就被宇智波带土拿下了。 
　　(本章完)

第994章 确认与返回
　　第994章 确认与返回 
　　半个多小时后。 
　　临近天明。 
　　青冥先前所待的小镇上空，一道人影飘荡而来。 
　　这人不是别人，正是急匆匆赶来的大野木。 
　　然而，即便他已经全速飞行，但速度依旧比不上青冥各种状态加持下的‘风遁·风之翼’，更别提和直接进行空间传送的‘飞雷神之术’比了。 
　　是以，等他到来的时候，青冥早已离开了。 
　　大野木神色严肃的悬浮在城镇上空，感知完全放开，搜索城镇内的每一个角落，企图找到青冥的踪迹。 
　　然而，一番查找后，他什么都没有发现。 
　　再感应自己留在那些书籍和卷轴中的印记，同样一无所获。 
　　这让大野木有些气馁。 
　　其实，在半个多小时前，那个印记被主动激发的那一刻，他便明白，敌人大概率是已经找到了问题之所在，而他也大概率追不到敌人了。 
　　但是，不亲自过来一趟，他就是不甘心。 
　　现在，他是彻底死心了。 
　　大野木转头，远远望了眼火之国的方向，然后就打算收回感知。 
　　然而，就在这时，一股被人窥视的感觉袭来。 
　　大野木精神一震，连忙朝四周望去，企图寻找窥视他的人。 
　　现在这个时间点，突然窥视他的，除了那个小贼外，他想不到其他人。 
　　若是让他可以顺着这股感觉，反向追踪到对方，那可真就是柳暗明又一村了。 
　　然而，任他如何搜寻，都没有发现一丁点线索。 
　　片刻后，这股窥视感消失了。 
　　大野木失望的收回了目光。 
　　而在另外一边，青冥的灵魂体回归身体。 
　　下一刻，他双眼睁开，脸上露出了一抹放松之色。 
　　没错，刚刚窥探大野木的，正是青冥。 
　　而他所动用的手段，则是‘灵化之术’。 
　　先前交手时，他就已经暗自记下了大野木的查克拉特征。 
　　如此，在灵魂出窍的状态下，他感应对方的位置，范围便可达到常态下的十万倍。 
　　是以，即便隔着一座城镇，他还是锁定了对方的位置。 
　　而看对方的反应，很明显是丢失了目标。 
　　如此，便说明那些书籍和卷轴中已经没有对方的后手了。 
　　这样，他便可以返回村子了。 
　　一念至此，青冥不禁张口打了一个哈欠。 
　　从昨天清晨到现在，他几乎是二十四个小时没有合眼了，也是时候好好休息一下了。 
　　这样想着，青冥先是补充满体内的查克拉，接着感应位于木叶村外森林中的飞雷神印记，然后念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就从土之国边境的小镇中，来到了木叶村外。 
　　站在原地缓了一会，待体内被大量消耗的查克拉重新补满后，青冥再次开启了白眼，观察了一下四周。 
　　确认没有什么异常后，他便激活‘天之御’的能力，轻车熟路的穿过了木叶的感知结界，进入了木叶村内，返回了自己家中。 
　　没有着急回收留守在家的影分身，让对方替他守夜后，青冥走进了卧室，开始休息。 
　　······ 
　　日升日落。 
　　转眼间，时间就来到了傍晚。 
　　卧室内。 
　　青冥悠悠转醒。 
　　他这一觉，直接睡了十多个小时。 
　　“嗯哼~” 
　　从床上坐起，青冥狠狠的伸了一个懒腰，只觉得浑身舒坦。 
　　重新走出卧室，看着守在门外安静看书的影分身，青冥点了点，道：“辛苦了！” 
　　影分身闻言，站起身，将书籍交到他的手中，语气平淡道：“不客气，我们本就一体。” 
　　言罢，他便主动解除了‘影分身之术’。 
　　顿时，大段大段的记忆浮现在了青冥脑海。 
　　青冥连忙闭上眼睛，仔细浏览对方过去十天的记忆。 
　　记忆中，过去十天，村子并没有什么大事发生，一切都是那么的平淡。 
　　等等~ 
　　也不是什么事情都没有发生。 
　　就在两天前，七月三号，佐助出生了。 
　　这个时间点，比他记忆中提前了约莫二十天，也算是他对时间线扰动的一个明证。 
　　由此，可以推测，鸣人的出生日期大概也不会是十月十日了。 
　　不过，他对此早有心理准备。 
　　所以，并不觉得有什么。 
　　只要他知道大致时间就可以了。 
　　收敛思绪，青冥对此不再关注。 
　　念头一转，他查看起了昨晚，呃，更准确的来说，应该是今天上午的情况，想看一下，他在岩隐村搞事的影响，是否已经传播到了木叶。 
　　然而，村子中什么消息都没有。 
　　青冥先是一愣，但很快就反应过来。 
　　现在，岩隐村恐怕还在进行内部排查。 
　　毕竟，他这一次行动，目标太过明确，行动也太顺利了，怎么看都像是有内鬼配合。 
　　这种情况下，岩隐村必然会先排查内部问题，然后再寻找他的踪迹。 
　　当然，也有可能是两者同时进行。 
　　但就算是两者同时进行，仅仅十几个小时，影响还不足以传导到木叶这边。 
　　青冥打算过上两天，再看一下事情的进展，然后再根据事情的发展，决定动与不动。 
　　至于现在嘛. 
　　咕~~~ 
　　一阵叫声从他腹部传来。 
　　青冥摸了摸自己肚皮，将手中的书籍放到一旁，然后径直走进了盥洗室，开始洗漱。 
　　几分钟后，他完成了洗漱。 
　　之后，快步走出了院子，前去觅食了。 
　　没错，现在，他最重要的是填饱肚子。 
　　来到‘美食一条街’，青冥照例胡吃海塞了一顿。 
　　之后，又去那家露天浴场泡了一个小时。 
　　待身体彻底放松后，他才返回了家中。 
　　而此时，夜幕已然降临。 
　　青冥没有浪费时间，直接走进了修炼室，开始练习‘体之极’。 
　　两个小时后。 
　　青冥停止了练习。 
　　念头一动，他打开了面板。 
　　没有任何意外，其上血脉一栏，白眼后方的进化度提升了二十点。 
　　青冥满意的点了点头，然后走进盥洗室，稍作洗漱后，重返卧室，强行让自己再次进入了睡眠状态。 
　　明天，他就要重返月亮岛，开始新一轮的苦修了。 
　　所以，必须养精蓄锐。 
　　其实，青冥也有想过，是否再休整一天。 
　　毕竟，昨晚他的行动可是费了不少时间。 
　　但想了想，他最终还是放弃了。 
　　无他，现在的时间对他来说，非常宝贵，他必须赶在‘精神’属性提升前，再次完成身体的蜕变。 
　　只有这样，才能确保他的精神与肉体不会失衡。 
　　是以，一天都浪费不得。 
　　(本章完)

第995章 消息与修炼
　　第995章 消息与修炼 
　　一晃，时间来到了两天后。 
　　这天中午。 
　　月亮岛。 
　　中央空地位置。 
　　青冥正在进行短暂的午休。 
　　忽然，一段记忆出现在了他的脑海。 
　　青冥眼睛猛的睁开，然后再次闭上，开始迅速浏览起这段记忆来。 
　　这记忆不是其他人的，正是他留在村子的其中一道影分身的记忆。 
　　没错，就是其中一道。 
　　为了能够及时得到上次事件对木叶所造成的影响，他这次重回月亮岛之前，专门留下了两道影分身，同时记录村子的情况。 
　　当他们获知一些重要消息后，便会主动解除‘影分身之术’，让其中一人将记忆同步给他。 
　　而他之所以这么安排，主要还是为了节约查克拉。 
　　虽然有着‘飞雷神之术’，他来回一趟村子不算什么难事，也不了多长时间，但消耗的查克拉却是实打实的。 
　　诚然，现在他每天都会攒下不少查克拉，但查克拉再多，也不是他可以随意挥霍的理由。 
　　像三天前做正事还好说，虽然辗转了三个村子，费了他不少查克拉，但那都是必要的开销。 
　　而为了传递一次消息，就费巨额查克拉往返一趟村子，这就有些奢侈了。 
　　所以，青冥用了最方便，也是性价比最高的方案，即一次性分出两道影分身留守。 
　　他们完成互相交流后，再利用影分身和本体之间的联系，将记忆同步给他。 
　　就像现在这样 
　　青冥闭目，仔细浏览对方的记忆。 
　　很快，他就明白发生了什么。 
　　从影分身的记忆中，他得知，就在今天上午，波风水门突然将包括他在内，暂时没有执行任务的上忍，都叫去开会了。 
　　会中，他通报了岩隐村遭遇神秘人袭击的事情。 
　　其中，还特别强调，这人就是不久前入侵村子之人，要各部门加强防守与戒备。 
　　波风水门此举，也算是间接公布了自己和其他木叶高层前段时间暗戳戳做的事情。 
　　不过，青冥做事可不会只看表面。 
　　的确，对方开这个会，是有让各部门加强警戒的意思，但更多的，恐怕还是想借此机会，告诉岩隐村，木叶和那个神秘人没有任何关系。 
　　至于说，这个消息如何传到岩隐村耳中？ 
　　呵~ 
　　一个人知道的秘密，那叫秘密，两个人知道，那就不再是秘密了。 
　　更何况，场中算上特别上忍，还有其他部门的一些资深中忍，足有几十人。 
　　这种情况下，根本不可能保密。 
　　是以，岩隐村往这方面调查的话，肯定会得到相应的情报。 
　　甚至，青冥怀疑，波风水门之后还会通过其他渠道，和大野木沟通。 
　　这并非他胡乱臆测，而是站在木叶集体利益的角度上，做出的合理推断。 
　　现阶段，木叶整体策略就是修生养息，尽最大可能恢复三战所带来的元气损伤。 
　　这种情况下，波风水门自然要全力避免与其他村子发生冲突。 
　　而以青冥扮演的宇智波带土那晚所展示出来的手段，要说他和木叶没有一丁点关系，恐怕打死大野木，他也不信。 
　　是以，这种情况下，波风水门能做的，就是主动沟通。 
　　只有这样，才能将误会降到最低，从而避免岩隐村出现战略误判，最终导致冲突的发生。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥重新睁开了眼睛。 
　　沉思良久后，他长吐了一口气。 
　　“呼~~~” 
　　波风水门的选择，让事情大大的朝着他所期待的方向发展，这将让他少去很多麻烦。 
　　对此，青冥很是满意。 
　　另外，还有一个好消息，那就是为了防止岩隐村做出什么不理智的举动，他的‘假期’再次被延长了一段时间。 
　　就在上午的会议之后，波风水门单独留下了他，明确告诉他，最近要待在村子，随时听候调令。 
　　如此，接下来一段时间内，他就不用考虑任务的事情了，可以将全部心思都放在修行上。 
　　这让青冥怎能不高兴？ 
　　收回思绪，青冥不再多想。 
　　他起身，抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾出现，场中陡然多出了三百道身影。 
　　看着这些影分身，青冥直接让其中二百五十道去研究尘遁的开发理论了。 
　　剩下的五十道，则被他全部安排优化‘体之极’了，争取早日将身体的强化过程融入其中，以打破其lv7的限制。 
　　值得一提的是，有了二代土影·无所留下的实验笔记做参考，他的尘遁研究进度提升了一大截。 
　　虽然区区两天时间还不足以让他准确判断出到底需要多久，才能融合风遁、火遁和土遁，开发出尘遁。 
　　但可以确信的是，这个时间绝对要远小于两三年。 
　　得到指令，这些影分身离开，青冥调动查克拉，施展‘雷遁查克拉模式’，在体表凝聚出了一层薄薄的雷遁光膜。 
　　接着，他锁定位于火山内的飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，他就从月亮岛上，来到了第一空腔内。 
　　站在那个熟悉的石台上，看着周围依旧色彩斑斓的有毒空气，感受着其中的炙热高温，青冥默默强化起了身体。 
　　在此期间，他身上的雷遁光膜不断变薄。 
　　随之而来的，就是外界恶劣环境对身体的急剧压迫。 
　　受此影响，他身体在‘人之御’的引导下，开始迅速进化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥停止修炼，念头一动，发动‘飞雷神之术’，重返了岛屿上方。 
　　站在宽敞明亮的海岛上，青冥长长的吐出了一口气。 
　　直到此时，他的肺部才开始重新工作。 
　　青冥也开始重新适应外部的环境。 
　　趁着这个机会，他的精神探入身体，查看自己的进步。 
　　得益于过去他总结的高效的强化身体的动作，再加上外界恶劣环境的压迫，即便只是短短一个小时的修炼，也还是让他感受到了进步。 
　　对此，青冥很是高兴，连带着身体上的疲累感都减轻了几分。 
　　数息后，他的身体恢复状态，青冥也收回了注意力。 
　　之后，他将目光投向了岛内岛外正在修炼的一众影分身。 
　　念头一动，他解除了‘多重影分身之术’。 
　　只一瞬间，这些影分身就崩解消散了。 
　　他们化为了一团团查克拉，裹挟着过去一个小时的修行经验与记忆，全部回归了本体。 
　　熟悉的感觉袭来，青冥连忙闭上眼睛，仔细浏览脑海中的记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　这一步，大约费了他一刻钟的时间。 
　　之后，他便重复上述操作，开始了下一轮的修炼。 
　　(本章完)

第996章 晋级与意外发现
　　第996章 晋级与意外发现 
　　三个多小时后。 
　　半下午。 
　　当青冥又结束一轮修炼，从火山内部传送出来，吸收和消化了那些影分身过去一个小时的修行经验与记忆后，他本体不再进入火山，强化身体，而是开始施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　身体强化，他今天已经完成了计划中的训练量。 
　　是时候更换本体练习的项目了。 
　　两个小时后。 
　　‘映心之术’也完成了修炼。 
　　之后，青冥又开始练习‘木分身之术’。 
　　值得一提的是，经过四天多近五天的练习，他的‘木分身之术’距离lv8越来越近了。 
　　按照现在的进度，最多再有一天半，其就能顺利晋级。 
　　而一旦它晋级，那么分裂出来的木分身，绝对可以承载更多查克拉。 
　　如此，他就不用分出那么多的木分身，储存每天积攒下来的查克拉了。 
　　怀揣着这样的希望，青冥开始了一遍又一遍的练习。 
　　就这样，直到夜色渐深，他才停了下来。 
　　之后，就是‘体之极’的练习了。 
　　这项修炼，又费了他两个小时。 
　　此时，已是深夜！ 
　　青冥也终于完成了今日份的所有修行计划。 
　　之后，他不再浪费时间，立刻返回了木屋，开始休息。 
　　······ 
　　翌日，修行照旧。 
　　很快，一天又过去了。 
　　转眼间，时间来到了这轮苦修的第四天。 
　　就和预料中的一样，这天傍晚，他刚刚练习没多久‘木分身之术’，其便顺利晋级了。 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥忽的停下了手中的动作，念头一动，解除了‘木分身之术’，让面前的木分身崩解消散。 
　　接着，他闭上眼睛，开始回顾脑海中刚刚浮现的感悟。 
　　这是‘木分身之术’晋级带给他的反馈。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，十多分钟过去了。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　青冥抬起双手，结成‘寅’字印，施展出了‘木分身之术’。 
　　下一刻，一道木质分身从他背后分裂而出，落地的瞬间，变成了一个和他一模一样的人。 
　　可以看到，晋升lv8后，他再施展‘木分身之术’，速度着实快了不少。 
　　不仅如此，青冥仔细感应木分身的状态，可以清晰的感应到，这次分裂出来的木分身，稳定性提高了不少。 
　　表现在外，就是可以承受更多的伤害，发挥出更强的战力。 
　　当然，这些对青冥来说，都不是最重要的，现阶段的他，并不需要木分身去打天下。 
　　现阶段，对他来说，最重要的是其承载力的提升。 
　　一步上前，青冥来到木分身面前，抬手结印，施展出了‘森罗万象封尽’。 
　　密密麻麻的封印术式出现. 
　　很快，就在其眉心位置，汇聚成了一个类似于八卦的印记。 
　　精神力探入其中，青冥可以看到，这一次他所开辟的异空间大了不少。 
　　理论上，其可以储存更多的查克拉。 
　　不过，理论归理论，具体如何，还需他亲自测试一番才行。 
　　正好，几天过去了，他的眉心异空间又快被查克拉填满了，也是时候转移一部分了。 
　　心中这样想着，青冥伸手，按在了木分身肩上。 
　　下一刻，大量的查克拉被他从眉心异空间内抽调出来，转移给了木分身。 
　　起初是一百万，然后很快就达到五百万，接着是一千万，最后直接超过了先前的两千万极限，达到了三千万点。 
　　直到此时，木分身的眉心异空间依旧没有被充满，挤一挤的话，还能存个两三百万点。 
　　不过，那样就太极限了，青冥没有选择那么做。 
　　收回手掌，精神力再次探入自己的眉心异空间内，看着里面去掉大半的查克拉，也不知是否为错觉，总之，青冥感觉自己轻松了不少。 
　　检查了一阵，没有发现什么问题后，青冥暗自摇了摇头，不再多想。 
　　随后，他又观察了一会面前的木分身，确定他也没有什么异常后，便让他去木屋那边待着了。 
　　想到木屋，青冥就不禁在思考，是否要现在更换那里保存的木分身。 
　　过去二十多天的时间，他已经存下了三具木分身，他们体内都储存了两千万点查克拉，只有现在这具木分身的三分之二。 
　　若是更换的话，可以将三道变成两道，之后再进行替换的时候，也会省去一些功夫。 
　　不过，想了想，他最终还是放弃了。 
　　无他，这些木分身还能坚持一段时间，现在就更换的话，只会白白损耗一大笔查克拉。 
　　如此，还不如等到他们撑不住了，再进行更换。 
　　反正现在也才开始，麻烦也麻烦不到哪里去。 
　　心中有了决定，青冥便不再关注此事。 
　　他收回目光，继续练习起了‘木分身之术’。 
　　虽然其已经晋升lv8，但它的极限可以达到a级忍术对应的lv9。 
　　所以，还得继续努力。 
　　一晃，两个多小时过去了。 
　　夜幕早已降临。 
　　青冥终于完成了今日计划中的‘木分身之术’练习次数。 
　　看着面板上，晋升lv8后，又增加了三百多点熟练度的‘木分身之术’，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，补充刚刚的消耗。 
　　待状态恢复后，他开始了每天例行的最后一项修炼——体之极！ 
　　而这一练，便是两个小时。 
　　待青冥感受到自己的身体达到极限后，他停了下来。 
　　重新打开面板，可以看到，血脉一栏，他的白眼后方的进化度再次增加了二十点。 
　　“不错！” 
　　暗自嘀咕一声，青冥将面板关闭。 
　　之后，他几个‘瞬身术’，返回了木屋，开始了休息。 
　　很快，木屋内就传来了细微的鼾声。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　岩隐村内。 
　　蛰伏了数天的木分身，也开始了他的行动。 
　　走出那个藏身用的地下废弃实验室，木分身开始在岩隐村内游荡。 
　　他一边小心躲避岩隐村的巡逻队伍，一边通过‘封心锁魂·契约瞬身之印’，感应那些暗子的位置，寻找合适的机会，读取他们的记忆。 
　　以此，获取岩隐村最近几天发生的事情。 
　　而这一次，他将目标主要集中在了本体行动之后，岩隐村的反应之上。 
　　本来，他以为事情的发展会和自己预料的差不多。 
　　但不曾想，这一调查，呃，就当是调查吧，竟是让他有了惊人的发现。 
　　没有过多浪费时间，木分身迅速返回了那座地下空间，一番思考后，他直接解除了‘木分身之术’，将记忆同步给了本体。 
　　(本章完)

第997章 误打误撞
　　第997章 误打误撞 
　　月亮岛上。 
　　木屋内。 
　　青冥正在睡觉。 
　　忽然，他的眉头皱了起来，就好似在做什么噩梦。 
　　然而，事实并非如此，他只是在大脑放空的情况下，突然接收到了大量的记忆信息，有些不适应而已。 
　　就见他猛的睁开眼睛，眸中先是一阵茫然，接着很快就清醒过来。 
　　“这是.岩隐村木分身的记忆.” 
　　青冥嘀咕一声，连忙集中精神，浏览脑海中的记忆。 
　　片刻后，他的脸色有些古怪。 
　　岩隐村那边的确发生了出乎他预料的事情，但却不是向着坏的方向发展，而是好的方向。 
　　从木分身的记忆中，他得知，岩隐村已经彻底将那晚入侵村子的神秘人锁定在了宇智波带土身上，现在正全力搜寻对方的踪迹。 
　　这对青冥来说，绝对是一件好事。 
　　但怎么说呢？ 
　　这个速度有些快了。 
　　算上他休整的那一天，现在距离他入侵岩隐村也才过去了区区五天而已。 
　　这么短的时间，就算波风水门主动放出消息，岩隐村也不应该立刻调转调查方向，他们应该继续将目标锁定在木叶才对。 
　　毕竟，两个忍村之间的交流，可不像两个人那么简单，就算对方给予的情报再怎么真实，另外一边也会进行一套复杂的博弈与验证机制的。 
　　这个时间，短则一两周，长则一个月。 
　　总之，岩隐村是不可能立刻相信木叶传出的任何消息的。 
　　本来，青冥也已经做好了继续引导对方的打算。 
　　然而，谁能想到，这才过去了五天，对方就直接将调查目标锁定在了宇智波带土身上。 
　　这一下，不知省去了他多少麻烦。 
　　也难怪他的脸色会这么奇怪！ 
　　不过，凡事有果必有因。 
　　既然岩隐村选择了这么快的相信木叶传出的消息，那就一定有他们的理由。 
　　青冥当即闭上眼睛，继续深入浏览木分身的记忆。 
　　木分身和他的思维方式一致，在得到这个情报后，肯定也会对其进行更加深入的调查。 
　　果不其然，很快，他就有了发现。 
　　根据木分身读取一名岩隐暗部的暗子记忆，宇智波带土在一个月前就来过岩隐村一趟。 
　　没错，早在一个月前，宇智波带土就秘密入侵过岩隐村一次。 
　　也正是那次入侵，让大野木加大了对村内的防守力度，亲自下令构建了第二套查克拉感应结界。 
　　也即是青冥过去一个月，小心避开的那一套。 
　　当时，他还不明白，大野木为何会下达这样的指令。 
　　甚至，一度以为，影分身的潜伏被发现了，还让其静默了一段时间。 
　　现在，他总算是明白了。 
　　原来，对方防的不是他，而是宇智波带土。 
　　也正是早有准备，才让大野木在这么短的时间内，相信了木叶传出的消息。 
　　毕竟，在此之前，他已经秘密朝木叶的方向调查过一段时间。 
　　种种迹象表明，这人或许和木叶有些牵连，但却不是木叶的手笔。 
　　“这还真是.误打误撞啊！” 
　　了解到这些后，青冥不禁在心中感叹了一声。 
　　他着实没有想到，这里面竟然还有这样一出戏。 
　　而这，也证明区区一道影分身，外加一些暗子，并不足以掌握一个村子的全部秘密，尤其是岩隐村这样的大忍村。 
　　一个月前的事情，他连丁点消息都没有得到。 
　　也就是这次入侵，让大野木产生了误会，放宽了相关机密的浏览级别。 
　　然后，恰好被一名需要执行相关任务的岩隐暗部看到了，而这人又是他暗中控制的暗子，这才让他知道了事情的始末。 
　　不然，他现在恐怕还被蒙在鼓里。 
　　不过 
　　“宇智波带土为何要入侵岩隐村呢？” 
　　青冥心中疑惑，于是继续浏览木分身的记忆。 
　　然而，这一次，他并没有得到相关情报，大野木对此依旧严格保密。 
　　不过，稍微想想，青冥也能猜个大概。 
　　现在整个忍界，能让宇智波带土上心的，除了报复木叶和尾兽外，再没有其他事物了。 
　　前者，等到漩涡玖辛奈生产时，自会进行，且目标只会在木叶。 
　　而后者. 
　　不巧，岩隐村现在就还有一只尾兽。 
　　对方那次秘密入侵，恐怕就是为了这只尾兽。 
　　不管对方是想确定汉这位五尾人柱力的存在，还是想直接抓捕对方，都摆脱不了刺探岩隐村秘密的嫌疑。 
　　这种情况下，自然会引起岩隐村的强烈反应，尤其大野木这个老阴逼，恐怕会瞬间联想到更多。 
　　讲道理，对方没有出现应激反应，而是秘密调查了一个月，已经让青冥足够意外了。 
　　他可是非常清楚，大野木不是一个脾气很好的人。 
　　但从岩隐村过去一个月的反应，还有肯定会被重点调查的木叶的情况来看，对方的确没有做出什么出格的事情。 
　　不然，他留守在这两个村子的影分身和木分身，肯定会发现一些异常。 
　　不过，不管这里面有多少曲折的故事，也不管他们各自有什么想法，现在事情都在向着他所期待的方向发展。 
　　而这，就足够了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想。 
　　他抬头，顺着窗户，看了眼外面的天色。 
　　本来，木分身完成调查就已经是黎明时分了。 
　　现在，他消化这些记忆，又费了不少时间。 
　　是以，现在天色已经蒙蒙亮了。 
　　想了想，青冥干脆起床，直接走出了屋子。 
　　稍微洗漱了一番，他穿戴好自己的装备，便发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，他就从月亮岛，来到了岩隐村外的一个山丘上。 
　　没错，青冥没有开始修炼，而是来到了岩隐村外。 
　　留守在岩隐村的木分身已经自我崩解，他得重新分出一个留下。 
　　至于说，为何不在月亮岛分裂，然后让其自己过来。 
　　很简单，就现在岩隐村的戒备等级，仅靠木分身自己，是无法在不引起任何人注意的情况下，进入岩隐村藏好的。 
　　念头一动，青冥开启了白眼。 
　　下一刻，前方岩隐村两道感知结界就出现在了他的眼中。 
　　青冥仔细观察了一会，确认其中没有什么陷阱后，他激活‘天之御’的能力，潜入了进去。 
　　一路小心的绕开岩隐村的巡逻队伍，青冥来到了那座地下空间。 
　　‘木分身之术~’ 
　　悄无声息的，一道木分身被他分裂而出。 
　　“接下来，你就留在这里。” 
　　青冥看着面前的木分身，直接吩咐道。 
　　闻言，木分身也没有废话，径直点了点头。 
　　见状，青冥也不逗留，立刻如法炮制，离开了地下空间，又穿过了岩隐村的两层结界，最终重新返回了岩隐村之外。 
　　再次站在山丘上，望着下方的岩隐村，他没有在第一时间离开。 
　　他亲自过来一趟，固然有木分身无法依靠自己的力量潜入岩隐村的原因，但同时也想确认一下五尾是否还在岩隐村内。 
　　虽然看岩隐村和大野木的反应，宇智波带土不太可能将对方抓走了，但总归还是要确认一番的。 
　　这同时也是在验证他关于宇智波带土潜入这里的原因的猜想。 
　　这样想着，青冥收回了目光，稍微远离了一些岩隐村。 
　　接着，他找了一处还算隐蔽的洞穴，做好防护安排后，施展出了‘灵化之术’。 
　　没错，就是s级禁术——灵化之术！ 
　　他打算利用此术赋予的强大感知力，直接远距离搜寻目标的位置。 
　　抓捕过两只尾兽的他，无论是对尾兽本身的查克拉，还是对人柱力的查克拉，都非常敏感。 
　　这种情况下，有‘灵化之术’的加持，不难找到目标。 
　　而事实也的确如此。 
　　在灵魂离体的瞬间，他的感知被成千上万倍的放大。 
　　短短数息间，他就确认了五尾人柱力的位置。 
　　正如他所预料的那样，岩隐村并没有丢失仅剩的五尾。 
　　这让青冥稍微松了一口气。 
　　虽然他对成为十尾人柱力没什么想法，但这么大的一个查克拉源，如果有可能的话，他还是要掌握的。 
　　而五尾仍在，这在将来会省去他不少麻烦。 
　　另外，大野木果然只相信自己，即便被入侵了两次，其还是固执的将汉留在了村子里，而不是藏在村子外。 
　　也正因此，他才能轻易锁定对方。 
　　不过，这样也好，有大野木这位大高手看着，也能让宇智波带土稍微冷静一二。 
　　从对方这次出乎预料的行动中，青冥隐约意识到自己对于这个世界的影响在逐渐加深。 
　　前世记忆中，他可不知道，宇智波带土还做了这件事。 
　　很显然，其入侵岩隐村的决定，大概率是因为他提前抓走四尾导致的。 
　　或许，对方也在确认五尾的状态。 
　　但不管怎么说，对方的行为模式是改变了。 
　　由此，不难联想到，今后他所做的任何一个决定，都有可能引发一连串的变动。 
　　最终，这个世界将变得面目全非也说不定。 
　　这种情况下，有大野木这位高手看着五尾，也能让他放心不少。 
　　至于说改变. 
　　有实力傍身，就算局势再怎么改变，他也不惧。 
　　种种念头在脑海中闪过，他不再多想。 
　　最后看了一眼五尾，青冥收回了感知，解除了忍术。 
　　下一刻，灵魂重新回归身体，青冥睁开了眼睛。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥稍微适应了一下，然后立刻抹去自己存在的痕迹，发动‘飞雷神之术’，重返了月亮岛。 
　　(本章完)

第998章 适应与更换场地
　　第998章 适应与更换场地 
　　月亮岛上。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　感受着体内急剧减少的查克拉，他眉头微皱，然后立刻调动眉心异空间内的查克拉，将之补满。 
　　做完这些后，他又打开忍具包，从中取出了几颗强化版兵粮丸，塞进了口中。 
　　刚刚走得有些急，他都没来及吃早饭，现在事情已经办完，自然要先填饱肚子了。 
　　咔嚓~咔嚓~ 
　　几颗兵粮丸被他嚼碎，咽了下去。 
　　很快，一股充实之感自胃部传来。 
　　“嗝~~~” 
　　青冥打了一个饱嗝。 
　　然后，立刻按照计划，开始了今天的修炼。 
　　而这一修炼，便是两天多的时间。 
　　在这两天多里，无论是留守在木叶的影分身，还是待在岩隐村的木分身，都没有再发出任何消息。 
　　这说明，局势尚且稳定。 
　　而青冥也彻底放下心来，开始全心全意的修炼。 
　　这种状态下，他的修炼效率非常之高，仅仅只是第三天，他就彻底适应了火山第一空腔内的恶劣环境。 
　　这个时间点，比他预计的，稍微早了一天。 
　　第三天中午。 
　　火山。 
　　第一空腔内。 
　　那座延伸出去，悬在岩浆河之上的平台上，青冥体表没有任何防护，就这样静静的站在那里。 
　　而此时，空气中充满了高温高压且有毒的气体。 
　　然而，青冥的面色虽然有些苍白，眉头也不时皱起，似乎在忍耐着某种痛苦，但总的来说，他是凭借自身的肉体，强行站住了。 
　　而这，也就意味着，他已经适应了这里的环境。 
　　接下来，若继续在这里修炼，虽然也能加快他强化身体的速度，但提升幅度绝对比不上之前。 
　　甚至，其还会随着他进一步适应周围的环境，变得越来越弱。 
　　这是他无论如何都不能接受的。 
　　好在，他对此早有心理准备，且已经做好了预案。 
　　念头一动，青冥开启了白眼，望向了下方。 
　　下一刻，他的视线穿过了下方的岩浆，以及支撑起岩浆的岩层，看到了第二个空腔。 
　　那里的环境和这里类似，但无论是空气温度，还是压力，亦或是空气中所蕴含的各种有毒气体的浓度，都要远超这里。 
　　换言之，那里的环境更加恶劣。 
　　若是在那里修行，绝对会进一步加快他强化身体的速度。 
　　而这，就是他接下来的目标。 
　　不过，在下去之前，他要先做好准备。 
　　一念至此，青冥施展出了‘飞雷神之术’，重新回到了岛屿之上。 
　　看着远处正在修炼的一众影分身，他没有任何迟疑，立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，所有影分身全部崩解消散，大量的记忆信息涌入他的脑海。 
　　青冥连忙闭上眼睛，仔细浏览这些记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　十几分钟后，他重新睁开了眼睛。 
　　而此时，刚刚那些影分身所积攒的修行经验已被他全部吸收。 
　　一切准备妥当，青冥不再浪费时间，几个闪身，来到了海岛边缘。 
　　接着，他开启白眼，仔细观察了一阵，最后选择了一个位置，一个跟头，扎进了海中。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，他就下到了距离海面约莫七百米的位置。 
　　看着面前的火山岩壁，青冥就和上次一样，结印施展出了‘土遁·地脉游龙之术’，将自己融入了其中。 
　　之后，他借助白眼的透视能力，绕开那些明显难走的地方，顺利抵达了目的地，也即是第二空腔。 
　　刚一进入其中，他就感受到了强烈的危机感。 
　　也就是他的身体已经适应了第一空腔内的环境，不然出现在这里的瞬间，恐怕就得遭重。 
　　不过，他也支撑不了多久。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻施展出了‘雷遁查克拉模式’。 
　　噼啪~ 
　　伴随着一阵雷鸣声响起。 
　　下一刻，一层由雷遁查克拉凝聚而成的光膜出现在他的体表，将外界的恶劣环境，全部阻挡在外。 
　　顿时，青冥感觉舒服了许多。 
　　也是此时，他才有心思观察这里的环境。 
　　之前，他都是在用白眼观察。 
　　可白眼看到的东西，和肉眼所见，终究有一定的区别。 
　　而作为一个正常人，他还是更加习惯肉眼视觉。 
　　可以看到，这里的空间比上面的第一空腔略大，下方流淌的岩浆，也比上面的更加活跃。 
　　不时的，就会有一个气泡从岩浆中飘出，然后“砰”的一下，炸裂开来，最终化为一股毒气，填充到空气之中，使得这里的环境更加恶劣。 
　　双眼看着这一切，青冥满意的点了点头。 
　　“很好，这里就是我的第二个修炼宝地了。” 
　　沉吟一声，青冥收回了目光，开始为修炼创造条件。 
　　首先，他需要制造一个立锥之地。 
　　没错，不像第一空腔那里，岩壁上正好有一个凸出去的平台，在这第二空腔内，周围岩壁光秃秃一片，并没有合适落脚的地方。 
　　就算是现在，他也只是脚底附着查克拉，斜站在洞壁上而已。 
　　不过，这对他来说，并不是什么难事。 
　　青冥扫了眼四周，最后视线还是落在自己脚下。 
　　接着，就见他调动体内查克拉，转化出了一股熔遁查克拉，令其沿着他的脚底，注入了洞壁之中。 
　　下一刻，本就被下方岩浆烤得滚烫的洞壁，立刻被熔化。 
　　然后，在他的操控下，化为一股岩浆流，横跨整个洞窟，延伸到了洞壁另外一边，同那里的岩石融为了一体。 
　　接着，青冥为其塑性，将其打造成了一条一米多宽的石桥。 
　　这还不算完！ 
　　青冥抬步，沿着洞壁走了大约四分之一圈，来到与石桥垂直的方向，如法炮制，再次制造出了一道石桥。 
　　并且，让这道石桥与之前的石桥在中间位置相互融合。 
　　如此，两道石桥就好似一个十字星一般，交叉横在了洞窟之中，在中间位置，形成了一个方形平台。 
　　青冥沿着石桥向前，来到了中间“十”字的位置。 
　　看着这个仅有一平米出头的平台，青冥眉头微皱，然后再度动用熔遁的力量，将其扩充。 
　　最终，将这里变成了一个直径约莫有三米的圆形平台。 
　　如此，他之后强化身体的时候，就不用担心掉下去的问题了。 
　　“不错！” 
　　做完这一切后，青冥满意的点了头。 
　　随后，他蹲下身，在圆台上留下了一个飞雷神印记。 
　　如此，今后他再想过来，就不用那么麻烦了。 
　　收敛思绪，青冥便打算测试新的环境对于自己强化身体的影响。 
　　然而，就在他准备开始的时候，忽然想起还没有分出影分身。 
　　于是，又去了一趟地面，完成了‘多重影分身之术’的施展。 
　　之后，他才重新回到这里，开始了新一轮的修炼。 
　　(本章完)

第999章 提前
　　第999章 提前 
　　一晃，时间来到了一个小时后。 
　　火山内。 
　　青冥暂停了身体方面的强化，感知放开，锁定海岛上方的飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　下一刻，他就传送到了海岛中央的空地上。 
　　“呼~~~” 
　　长长的吐出一口气，解除身上的雷遁光膜，青冥终于缓了过来。 
　　随后，他精神力探入身体中，仔细感应过去一个小时的强化效果。 
　　事实证明，更换了场地之后，他强化身体的速度再次得到了提升。 
　　不过，区区一个小时，显然无法让他对于身体的最新蜕变时间，做出准确的预测。 
　　是以，还得继续！ 
　　这样想着，青冥扫了眼岛内岛外正在修炼的影分身，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　照例吸收完这些影分身过去一个小时的修行经验与记忆，他如法炮制，开始了下一轮的修炼。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，两天过去了。 
　　这天中午。 
　　当青冥再次完成身体的强化，传送到月亮岛中央的空地上，感应自己进步的时候，他终于可以根据过往三天的修行成果，对于身体何时可以蜕变，做出了一个较为准确的判断了。 
　　青冥估计，这一次更换场地，大约可以让他身体蜕变的时间提前半个月左右。 
　　也就是说，不用等到十月中旬，最多九月底，他就能完成身体上的又一次蜕变。 
　　现在，是七月十四号。 
　　换言之，再有两个半月的时间，他的身体就能发生蜕变了。 
　　而这，还不是最终结果。 
　　经过这十二天的修炼，他的‘木遁’也快要晋级了。 
　　青冥估计，最多再有一两天，其就能成功晋级。 
　　届时，他身体蜕变的时间还会进一步提前。 
　　而且，根据之前两次‘木遁’的晋级效果，其提升幅度不会小。 
　　对此，青冥非常期待。 
　　另外，这个时间点其实已经延后了。 
　　本来，按照他的预估，其应该在他开发出岚遁的第八天或者第九天，也就是前天或者昨天晋级。 
　　但是，随着‘木遁’进化度的增加，再练习‘木分身之术’，其效果开始明显减弱，降低幅度超出了他的预料。 
　　这也就是五天前，他的‘木分身之术’成功晋级了，达到了lv8，效果有所回升。 
　　不然，别说一两天了，就是再长一点，也不一定可以晋级。 
　　还有 
　　他的‘冰遁’经过这么长时间的被动提升，进化度也已经接近（900/1000）。 
　　按照他现在的积累速度，最多再有三周时间，也就是八月上旬，其就能成功晋级。 
　　届时，他的资质得到提升，身体距离下次蜕变的时间点，还会进一步提前。 
　　所以，青冥才说，九月底并非最终结果。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥收敛思绪，让自己的内心重新平静下来。 
　　然后，他打开忍具包，从中取出了几颗强化版兵粮丸，塞进口中，嚼碎咽下。 
　　很快，一阵饱腹感传来。 
　　青冥闭上眼睛，默默休憩起来。 
　　现在已是中午，修炼了一个上午，他也是时候放松一下了。 
　　一晃，半个小时过去了。 
　　蓦地，青冥重新睁开了眼睛。 
　　没有任何犹豫，他立刻抬手，交叉结成了‘壬’字印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，场中陡然多出了三百道人影。 
　　看着这些影分身，青冥照例给他们安排好了修行目标，还是二百五十道开发尘遁，五十道优化‘体之极’。 
　　值得一提的是，经过近一个月的研究，他对于如何将身体强化的过程融入‘体之极’已经有了一些想法。 
　　接下来，就是稍微抽出一些时间，让本体配合影分身，进行实验了。 
　　如果顺利的话，这个月他就能将两者融为一体，令‘体之极’打破极限，再次得到提升。 
　　心中这样想着，青冥让一众影分身离开了此地。 
　　随后，他自己也传送到了火山内部，开始了新一轮的修炼。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第二天傍晚。 
　　也即是这轮苦修最后一段时间。 
　　当青冥又一次施展出‘木分身之术’时，受其刺激，他的‘木遁’终于积攒够了最后一点进化度，完成了突破。 
　　念头一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　就见其上，他的‘木遁’进化度一阵闪烁，陡然变成了（1/10000）！ 
　　随之，青冥只觉得体内一阵暖洋洋的感觉传来，好似整个人的生命力都旺盛了许多。 
　　另外 
　　他伸出手，只是念头一动，掌心就钻出了一根翠绿的藤蔓。 
　　并且，这藤蔓在他的操控下，宛若一条灵活的小蛇一般，不断游动，时而探出身体，试探四周，时而缠住他的手指，撒娇卖萌。 
　　总之，就显得异常有活性。 
　　很显然，经过这次进阶，他对于‘木遁’的掌控力再次提升了一截。 
　　如此，今后若学习相关忍术，难度必然会下降一个台阶。 
　　当然，这些都是后话，并非他关心的点。 
　　现阶段，他最关心的，仅仅只是这能让他的身体提前多少时间蜕变。 
　　一念至此，青冥闭上眼睛，仔细感应自己的身体。 
　　正如他所想的一样，由于木遁和肉体的牵扯太过密切，其晋级对他造成的影响也是巨大的。 
　　据他初步估计，这一次晋级，其最少可以节约他半个月的时间，几乎与更换场地带来的增幅持平。 
　　也就是说，只需等到九月中旬，他的身体就能达到蜕变的临界点。 
　　而这，还只是眼前可以看到的利益。 
　　因为‘木遁’晋级提升的是他的资质，所以这次过后，他再强化身体，所需的时间都会比原来要短。 
　　可以说，在‘体质’属性提升到一定程度之前，其都是有收益的。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥目光最后在‘冰遁’上扫了一眼，然后就将其关闭，开始继续刚刚的修炼。 
　　然而，肉眼可见的，再练习‘木分身之术’，他的‘木遁’进化度几乎已经不太动了。 
　　青冥估计，就算他将‘木分身之术’肝到圆满，恐怕也不会得到多少进化度。 
　　对此，青冥也没有办法。 
　　毕竟，现在的‘木遁’，进度条已经涨到了一万，再进一步的话，就相当于写轮眼从三勾玉提升到万筒级别。 
　　这样的进步，不可谓不大，根本就不是区区一个‘木分身之术’可以突破的。 
　　所以，青冥短时间内是不指望‘木遁’再进一步了。 
　　收敛思绪，青冥很快完成了今天例行的‘木分身之术’练习次数。 
　　之后，他收拾了一下装备，便返回了木叶。 
　　至于最后的‘体之极’. 
　　自然是和以往一样，回到木叶再进行练习了。 
　　(本章完)

第1000章 突破
　　第1000章 突破 
　　眼前视野骤转。 
　　青冥的身影突兀出现在了木叶村外的森林中。 
　　照例开启白眼，观察了一阵。 
　　待确认附近的确没有什么异常后，他便激活‘天之御’的能力，穿过了木叶的感知结界，进入了木叶村内。 
　　然后，返回了家中。 
　　之后的事情自不必多说 
　　他先是回收了留守在此的影分身，了解了村子过去十天发生的大小事情。 
　　接着，前往‘美食一条街’，满足了自己的口腹之欲。 
　　最后，则返回了家中，开始‘体之极’的修炼。 
　　值得一提是，过去十天，村子除了一周前另外一道影分身同步过来的会议外，就再没有什么值得他关注的事情了。 
　　是以，青冥只是一扫而过。 
　　一晃，时间来到了第二天。 
　　青冥顺利度过了一个轻松的‘假期’。 
　　之后，他便再次返回了月亮岛，开始了新一轮的苦修。 
　　在这轮苦修中，果真如他所料，岩隐村的调查终于惊动了宇智波带土。 
　　其在了解了事情的始末后，第一时间就将嫌疑人锁定在了他的身上，并且直接找了过来。 
　　不过，对方似乎对他非常忌惮，除了口头警告一番外，就是在明里暗里打听他的木遁究竟是怎么来的。 
　　对此，青冥自然是一问三不知。 
　　甚至，就连伪装成对方，入侵岩隐村的事情，也不承认。 
　　宇智波带土拿他没有办法，最后只能悻悻离去。 
　　当青冥从影分身的记忆中，得知这一切后，只是冷笑了一声，然后便将所有心思都在了修炼上。 
　　对付宇智波带土这样的人，只要抓住对方的软肋，知道他想要做什么，那就非常容易。 
　　青冥正是清楚他的目的，所以和对方交流起来，丝毫不担心他突然翻脸，这让他的胆子更大，底气也十足。 
　　受此影响，宇智波带土就更加不敢轻举妄动了。 
　　而这，也让他有更多发育的空间。 
　　当然，青冥也没有忘记通知潜伏在云隐村和雾隐村的木分身，留意宇智波带土可能的动作。 
　　有岩隐村这个例子在前，他可不会过度相信自己的记忆。 
　　所以，还是小心一些为好。 
　　就这样，半个月的时间一晃而过。 
　　转眼间，来到了月底。 
　　这天傍晚。 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　当青冥再次解除‘多重影分身之术’，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验与记忆后，他的精神忽然一震。 
　　莫名的，他对于如何将强化身体的过程融入‘体之极’又有了新的理解。 
　　没有任何犹豫，他立刻就在原地尝试起来。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　足足近一个小时后，青冥才从那种忘我的状态中回过神来。 
　　此时，再看面板，他的‘体之极’后面已经不再是lv7（0/0）了，而是变成了lv7（1/20000）！ 
　　没错，其已经突破了极限，又可以提升了。 
　　而具体到技能效果上 
　　青冥闭上眼睛，再次开始练习‘体之极’，同时仔细感受体内的几股力量。 
　　首先是‘人之御’加持的引导之力，其无形无质，是一个方向盘，主要负责把控进化的大体方向，避免走偏。 
　　其次是‘掌仙术’凝聚的阳遁查克拉，它既是能源，也是进化的动力之所在。 
　　最后，则是庞大的普通查克拉。 
　　它们在‘体之极’的引导，顺着他体内的查克拉经络急速流转，不断刺激他身体各处的细胞，令其发生突变。 
　　如此，造成的结果就是血脉进化，表现在面板上，则是白眼进化度的提升。 
　　当然，这是以前。 
　　现在嘛. 
　　随着青冥开始修炼优化过后的‘体之极’，这些力量逐渐融为了一股，一边刺激他的血脉进化，一边令他的身体不断变强。 
　　起初，其总体效果还不如分开时。 
　　但是，随着时间的推移，当青冥熟练过后，再修炼的话，其效果已经慢慢赶上这两者了。 
　　可以预见，等他‘体之极’晋升lv8，乃至lv9，以及未曾触及的lv10，其最终效果肯定会远强于分开进行这两种修炼。 
　　当然，最关键的是，这样二合一修炼，会节约他大量的时间。 
　　搞清楚这些后，青冥暂停了‘体之极’的运转，重新睁开了眼睛。 
　　他站在原地，沉思了一会，然后低声道：“看来.得重新规划一下每日的修炼了。” 
　　现如今，‘体之极’已经突破极限，他也是时候重新安排一下各个技能的修炼时间与要投入的查克拉了。 
　　而在此之前，他需要先测试一下，优化过后的‘体之极’能否在火山内进行，又能否借助那里的环境，加快自身的修炼。 
　　念及于此，青冥不再浪费时间，立刻锁定火山内部的飞雷神印记，传送到了其中。 
　　站在洞窟中央的圆台上，青冥浑身包裹着雷电，一板一眼的练习起了‘体之极’。 
　　然而，仅仅练习了一会，他就停了下来。 
　　无他，维持体表雷遁光膜的存在，耗费了他太多心神，让他根本无法调动体内的查克拉，完全按照‘体之极’的要求运转。 
　　这种情况下，不说效率降低多少，恐怕连此术原本的功效都发挥不出来。 
　　所以，必须要有所改变。 
　　但要他解除‘雷遁查克拉模式’，将自己暴露在空气中，那也不可能。 
　　虽然距离他进入这个洞窟已经过去了二十多天，但他依旧无法适应这里的恶劣环境，一旦去掉身上的雷遁光膜，他根本就撑不了太久。 
　　总不能让他修炼一会，就回一趟地面吧？ 
　　那样的话，光是来回的‘路费’，就够他喝一壶的了。 
　　他的查克拉再多，也经不起这样的消耗。 
　　一时间，青冥也不知道该怎么办了。 
　　而就在他思考时，目光不经意瞥到了下方的岩浆。 
　　忽的，他好似想到了什么，立刻抬头，朝上方看去。 
　　他差点忘了，在这个洞窟之上，还有第一空腔。 
　　那里的环境虽然也很恶劣，但总归比这里好上不少。 
　　当然，更重要的是，他的身体早已可以承受那里的环境。 
　　这样一来，他就可以不用再费力维持‘雷遁查克拉模式’了。 
　　如此，自然可以放心大胆的修炼‘体之极’。 
　　现在，唯一的问题是，在那里修炼优化过后的‘体之极’，其整体效率，能否超过在这个洞窟强化身体，以及在外面费两个小时，练习‘体之极’，促使白眼发生进化。 
　　想了想，青冥决定亲自测试一番。 
　　一念至此，他不再浪费时间，立刻发动‘飞雷神之术’，传送到了上方的第一空腔内。 
　　站在那个熟悉的平台上，看着周围熟悉的场景，青冥顾不上感慨，立刻就修炼起了‘体之极’。 
　　(本章完)

第1001章 结果与分配
　　第1001章 结果与分配 
　　一晃，时间过去了三天。 
　　而青冥也通过这三天的修行，完成了对优化过后的‘体之极’的测试。 
　　总的来说，效果基本达到了他的预期。 
　　首先是身体的强化速度。 
　　虽然重新挪回了上面的熔岩洞窟，但其对身体的强化速度似乎不下于之前他在下方更加恶劣的环境。 
　　甚至，还要更快！ 
　　根据青冥过去三天的修行经验，若按照当前进度，他的身体蜕变时间应该会提前一周左右，也即是在九月初，就完成身体上的蜕变。 
　　这让青冥很是欣喜。 
　　其次是白眼的进化度。 
　　优化过后的‘体之极’，虽然不会再专精血脉进化，但因为拉长了修行时间的缘故，效率还是超过了先前每天专门修炼两个小时。 
　　根据青冥测试，现在一天下来，他的白眼大约可以积攒二十五点进化度。 
　　这个数字看似仅比优化之前多了五点，提升没有多大，但别忘了，这仅仅只是一个开始而已。 
　　现如今，他的‘体之极’才刚刚突破lv7，等级还没有提升上去。 
　　其熟练度一旦提升上去，可以想象，效果必然会有所提升。 
　　届时，可就不是五点了。 
　　这对他强化身体来说，也是一样的道理。 
　　更别说，下方还有更加恶劣的环境等着他进入。 
　　没错，经过青冥的测试，可以确认，优化过后的‘体之极’，依旧可以享受恶劣环境带来的加成。 
　　由此，可以预见，一旦他的身体可以适应第二空腔内的环境，进入那里修炼，他的修行速度还会进一步上升。 
　　这让青冥不禁有些心潮澎湃。 
　　不过，很可惜，短时间内，他是看不到这一天了。 
　　毕竟，修行‘体之极’的时候，他可不能施展‘雷遁查克拉模式’保护自身，只能凭借肉身硬抗。 
　　而很显然，他现在以及未来很长一段时间内，都不太可能适应那里的恶劣环境，除非他的‘体质’属性能在短时间内暴涨两点。 
　　但这几乎是不可能的。 
　　所以，青冥才说，短时间内，他应该是等不到这天了。 
　　不过，青冥也已经很满意了，反正等他将‘体之极’肝到lv9，效率也不会太差。 
　　中间若是再得到一些‘机缘’，说不定还可以更快的进入那里修炼。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收回思绪，开始思考他要为此付出的代价。 
　　没错，就是代价。 
　　凡事有利必有弊，既然他享受到了更快的修行速度，自然要付出更大的代价，这是万古不变的道理。 
　　而这一代价对他来说，就是消耗更多的查克拉了。 
　　经过青冥测试，现在他若想维持最高效率的修行速度，每天就必须在‘体之极’上投入四百万点查克拉。 
　　而在之前，他零零散散投入在身体强化上的查克拉，加在一起，只有870000点。 
　　就算再加上施展‘雷遁查克拉模式’消耗的150000点，也只有1020000点。 
　　当然，他施展‘体之极’，促使白眼进化，每天也会费2000000点的查克拉。 
　　但就算如此，这些全部加在一起，也只有3020000点。 
　　换言之，这一次更换修行方式，他的消耗足足提升了980000点。 
　　近三分之一的消耗提升，这显然已经不算小了。 
　　但你要问青冥值不值？ 
　　青冥的答案是：值！很值！ 
　　无他，查克拉对他而言，只是一种可再生资源，但时间却不是。 
　　用多消耗一点查克拉来换取修行效率上的提升，这种选择无论做多少次，青冥都很乐意。 
　　当然，更重要的是，他现在并不缺少查克拉。 
　　先不说现在他每天都有四百多万点的查克拉结余，从中分出一些用于‘体之极’的修炼，根本不算什么事。 
　　单是完成‘体之极’的优化后，他每天不用分出五十道影分身进行相关领域的理论研究，就可以为他节约五十万点查克拉。 
　　这样一来，他需要填补的缺口，就只有四十八万点了。 
　　而这，就不是一个大数目了。 
　　当然，这并不意味着，他每天节约下来的查克拉就会更多。 
　　相反，其比直接分出九十八万点还要少。 
　　至于原因 
　　其实也和‘体之极’完成优化有关。 
　　正因为其完成了优化，今后他身体强化和白眼进化就一同进行了，无需每天再专门拿出两个小时，用以施展‘体之极’，促使白眼进化了。 
　　同样的，每一轮修炼，也无需再分出五十道影分身，专门研究‘体之极’与身体强化的融合问题了。 
　　前者，可以让他将更多的时间，用在练习其他技能上。 
　　而他的选择有两个，其一是延长‘木分身之术’的修行时间，其二则是多多施展‘映心之术’，刺激写轮眼的进化。 
　　目前，他的身体还没有完成蜕变，‘体质’属性不曾增加，所以‘精神’属性也不宜提升。 
　　自然的，写轮眼的进化度便不能提升过快。 
　　是以，他的选择只有一个，那就是延长‘木分身之术’的修行时间。 
　　之前，他每天费在其上的时间为两个小时。 
　　之后，将变成四个小时。 
　　而练习时长增加一倍，其消耗的查克拉自然也会翻倍。 
　　先前，他用在此术上的查克拉为150000点，今后将变成300000点，所获得的熟练度也将600点提升到1200点。 
　　这里，就要多消耗150000点的查克拉。 
　　后者. 
　　不用每轮修炼分出五十道影分身研究‘体之极’和身体强化的融合后，他便可以将全部三百道影分身都用以开发尘遁了。 
　　光是这个，便让他的消耗提升了五分之一。 
　　如此，再加上两个小时的修行时间延长，以及开发尘遁过程中，频繁施展‘飞雷神之术’躲避伤害。 
　　他费在这上面的查克拉，直接增加了三分之一，从两百万点提升到了三百万点。 
　　这样算下来，他每天可以积攒下来的查克拉，便从4150000点，减少到了2520000（=4150000-480000-150000-1000000）点。 
　　这便是青冥所说的，他每天节约下来的查克拉只会更少。 
　　不过 
　　“有结余就行！” 
　　呢喃一声，青冥不再多想，转而打开面板，看向了‘体之极’。 
　　可以看到，三天时间，他的‘体之极’的熟练度增加了三千点。 
　　按照他每天投入在其上的四百万点查克拉来计算，平均需要消耗四千点查克拉，他才能提升一点‘体之极’的熟练度。 
　　很显然，这有些夸张了。 
　　而事实上，并没有那么夸张。 
　　这四百万点查克拉，其实绝大部分都被他用在了白眼与身体的进化上。 
　　他的‘体之极’之所以只提升这么一点熟练度，仅仅只是因为练习‘体之极’需要一定的时间，而他每天可用的时间是有限的。 
　　这种情况下，他根本就练习不了多少次。 
　　如此，自然获取不了多少熟练度。 
　　而一千点，差不多就是极限了。 
　　但就算如此，他也只需三周左右的时间，便能将‘体之极’肝到lv8。 
　　届时，他的修行效率必然会进一步提升。 
　　(本章完)

第1002章 时光匆匆
　　第1002章 时光匆匆 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥计算出这个结果，脸上露出了一丝笑容，随后便不再多想。 
　　念头一动，他将面板关闭，然后径直起身，前往了木屋方向。 
　　来到木屋前，他感应了一下融入木屋本身，以及下方泥土中的几道储存查克拉的木分身。 
　　发现他们都没有什么异常后，点了点头，然后走进了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床，一番洗漱，顺便填饱肚子后，他立刻按照昨天晚上的修行规划，开始了修炼。 
　　‘多重影分身之术’被他施展而出，分出的三百道影分身全部用以开发尘遁。 
　　而他自己则进入了火山内部，一遍又一遍的修炼起了‘体之极’。 
　　期间，他聚精会神的调动体内的查克拉，刺激身体一点点的发生进化。 
　　就这样，三天时间一晃而过。 
　　眼看又要到休整的日子了，青冥的‘冰遁’突然晋级了。 
　　呃. 
　　也不能说是突然吧！ 
　　毕竟，每天甚至每个小时，青冥都会打开面板，查看一下自己的进步。 
　　而经过这二十多天的被动进化，他的‘冰遁’终于攒够了最后一百点进化度，成功从（900/1000）提升到了（1/5000）！ 
　　受此影响，他的资质再次得到提升。 
　　随之，强化身体的难度也同步降低。 
　　虽然还没有进行更为详细的测试，但根据当初‘木遁’和‘熔遁’晋级后的效果来推断。 
　　青冥估计，其大约可以让他这次身体蜕变的时间点提前一周左右。 
　　也就是说，只需等到八月底，他的身体大概就能达到蜕变的临界点了。 
　　而现在，已经是八月七号。 
　　换言之，再有三周多的时间，他的身体就能完成蜕变。 
　　毫无疑问，这并非一个很长的时间。 
　　想当初，他预估身体要到十一月份，才能完成蜕变。 
　　而现在，仅仅过去了两个多月，他就要摸到门槛了。 
　　这让他怎能不高兴？ 
　　“吸~~~呼~~~吸~~~呼~~~” 
　　深呼吸了好几下，青冥才让自己的心情重新恢复平静。 
　　也是此时，他才有心思查看身体上的隐患。 
　　没错，就是隐患。 
　　随着他的‘冰遁’再次晋级，对于基因的承载力提出了新的要求，就他目前的身体，显然无法很好的驾驭这股力量。 
　　站在原地，即便不动用冰遁的力量，青冥依旧隐隐可以感受到，这股力量在蠢蠢欲动，好似某一刻就会失控一般。 
　　这给青冥的精神，带来了极大的压力。 
　　隐隐的，他感觉自己的状态都变差了许多。 
　　好在，这一次他比较谨慎，察觉到异样后，就没有再接收过过量的记忆信息。 
　　所以，总的来说，还处于可控状态，并不像上次那样，肉体与精神直接失衡。 
　　不过，就算如此，他也得尽快让身体恢复。 
　　不然，等待他的，绝不是什么好下场。 
　　唯一值得庆幸的，便是他的身体距离蜕变不远了。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，稍作休息后，立刻抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’，分出了三百道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　很快，时间来到了晚上。 
　　青冥提前结束修炼，返回了木叶。 
　　之后，他没有再继续修炼，而是抓紧时间休整起来。 
　　在木叶休息了一天之后，他再次返回了月亮岛，开始了新一轮为期十天的苦修。 
　　就这样，在之后的时间里，青冥每隔十天便会返回一次木叶，且每次回去的时候，都没有再进行任何修炼。 
　　同时，也不再读取留守在村子的影分身的记忆，只是同对方交流一二，了解村子大体发生的事情后，就不再关注这些事情了。 
　　他几乎将所有的时间，都用在了修炼上。 
　　而这样的专注，也给他带来了应得的收获。 
　　首先就是‘体之极’晋级。 
　　和计算中的差不多，在他修行到第二十天的时间，他的‘体之极’终于攒够了熟练度，从lv7升到了lv8。 
　　没有任何意外，‘体之极’晋级之后，其效果也出现了强化。 
　　不过，或许是因为lv7升lv8没有产生质变的缘故，他的‘体之极’效果提升有限。 
　　其中，他的白眼每天可以获得的进化度从二十五点提升到了三十点，增幅为百分之二十。 
　　强化身体的速度，差不多也提升了两成左右。 
　　不过，其晋级时间终究有些晚了，对于他这次身体蜕变的时间点几乎没有太大影响。 
　　总的算下来，也就提前了不到一天而已。 
　　就在八月二十九号的这一天，青冥刚刚完成一遍‘体之极’的修炼，感应身体，却没有发现过于明显的进步。 
　　相反，在他身上，那层让他无比熟悉的桎梏却宛若实质。 
　　青冥知道，自己这是到达极限了。 
　　接下来，他必须集中精神，一边利用‘人之御’引导，一边全力施展‘掌仙术’，凝聚阳遁查克拉，才能冲破这层桎梏。 
　　扫了眼周围，看着这恶劣的环境，青冥眉头微微皱起，随即念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　只一瞬间，他就传送到了火山之外。 
　　站在月亮岛中的空地上，青冥长长的吐出了一口气。 
　　他让自己的肺部重新工作起来，然后扫了眼岛内岛外正在修炼的影分身，动念间，解除了‘多重影分身之术’。 
　　下一刻，所有影分身全部消失不见。 
　　随之，大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥强忍着脑袋的不适，开始飞速浏览这些记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后，青冥完成了记忆的吸收。 
　　但是，他却没有醒来，而是好似睡着了一般，气息逐渐变得平稳，脸上本来还有些紧绷的表情，也逐渐变得舒缓起来。 
　　一晃，时间来到了一个小时后。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛。 
　　随之，一股强大的气势从他身上散发开来。 
　　但很快，其就消失不见了。 
　　感应自身，青冥可以确定，自己此时的状态已经到达巅峰。 
　　不过，他依旧没有着急突破，而是飞上了天空，绕着岛屿转了好几圈，利用白眼，观察四周的事物。 
　　待确定没有什么异常后，他这才开始突破。 
　　这一步，青冥已经非常熟悉了，有‘人之御’在，他只需顺从身体的本能，按部就班的进行就可以了。 
　　这样想着，青冥闭上了眼睛。 
　　下一刻，‘人之御’的力量加持在他的身上。 
　　紧接着，‘掌仙术’被他施展而出，大量的阳遁查克拉被他凝聚出来，打入体内，以其为薪柴，推动身体进化。 
　　时间一分一秒的流逝，青冥可以清晰的感受到，禁锢他肉身继续成长的那道无形桎梏，正在这两股力量冲击下，逐渐瓦解。 
　　(本章完)

第1003章 蜕变（第三更）
　　第1003章 蜕变（第三更） 
　　一个小时后。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　他的眸中难掩失望之色。 
　　随着‘体质’属性提升，他的身体强度越来越高。 
　　相应的，限制其继续成长的无形桎梏也越来越坚固。 
　　就在刚刚，他全力冲击了一个小时，也没能打破这层桎梏。 
　　这让他稍微有些小失望。 
　　好在，无论是几种血继限界提升所带来的资质上的提升，还是‘人之御’本身的力量，都让这个困难变得不再那么无解。 
　　过去一个小时，他虽然没能直接冲破瓶颈，但却可以明显感受到，那层无形桎梏出现了些许裂缝。 
　　青冥相信，只要他坚持下去，总能将其打破。 
　　不过，他虽然这样想，但却没有立刻开始第二轮的冲击，而是先闭目调整自己的状态，待状态恢复至巅峰后，这才开始新一轮的冲击。 
　　就这样，从日落，到月升，在夜幕降临的那一刻，伴随着一阵好似玻璃破碎的声音在耳边响起，青冥猛的睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　很快，他就再次闭上了眼睛。 
　　没有任何意外，经过数个小时的努力，他终于打破了这层桎梏，成功的让自己的肉体进入了蜕变状态。 
　　感受着体内源源不断涌出的暖流，感受着它们流经他的身体，修补其中一些因为过往修行，还有刚刚全力冲击瓶颈造成的暗伤，青冥情不自禁的沉浸在了其中。 
　　这一刻，他只觉得浑身舒坦，整个人都忍不住放松了下来。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　足足半个多小时后，他重新睁开了眼睛。 
　　这一刻，青冥只觉得身上好似卸去了一层铁甲，浑身上下都变得无比轻松。 
　　他挥动自己的手臂，只觉得平稳且有力。 
　　还有 
　　青冥感受了一下自己的精神状态。 
　　这一刻，他所能感受到的，只有从内到外的轻松。 
　　他的精神上，不仅是几周前因为‘冰遁’晋级而造成的压力消失了，就连过去始终压迫肉体的感觉也减轻了许多。 
　　如果他没有猜错的话，这应该是他‘体质’属性再次接近‘精神’属性的结果。 
　　换言之，他的‘体质’属性提升了。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：14岁 
　　体质：27→28 
　　精神：29 
　　查克拉：1652000（1419444→1851450） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（16495/100000）→（19185+400/100000） 
　　白眼（1481/10000）→（3236/10000） 
　　木遁（1/10000）→（290/10000） 
　　熔遁（150/5000）→（540/5000） 
　　冰遁（1/5000）→（330/5000） 
　　岚遁（1/1000）→（800/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（2004/20000）→lv7（3444/20000） 
　　木分身之术：lv7（16100/20000）→lv8（14700/50000） 
　　体之极：lv8（1/50000）→lv8（2200/50000） 
　　查克拉掌控：lv8（6200/50000）→lv8（8100/50000） 
　　圆满技能：】 
　　果然不出他的所料，随着他的身体完成蜕变，面板上的‘体质’属性果真增加了一点，从之前的27点，提升到了现在的28点。 
　　这样一来，他的‘体质’和‘精神’之间就只差一个属性点了。 
　　“也难怪刚刚我会感到无比轻松，肉体和精神都快要恢复平衡了，能不轻松吗？” 
　　青冥随口说了一句。 
　　然后，他便将目光移到了查克拉一栏。 
　　可以看到，过去两个月的时间，他的查克拉上限提升了一大截，体内查克拉直接从1419444点提升到了1851450点，提升幅度接近四十五万。 
　　现如今，他的查克拉量已经快要达到两百万点了。 
　　而这，几乎要赶上一些实力较为弱小的尾兽了。 
　　对此，青冥可谓是欣喜异常。 
　　查克拉量越大，代表他的爆发力越强，越能在短时间内，发挥出更强的实力，自保能力自然也更强。 
　　如此，怎能不让他高兴？ 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥让自己的心情平静下来，然后视线继续下移，看向了血脉一栏。 
　　可以看到，两个月过去了，他的写轮眼的进化度也快要来到（20000/100000）的关卡了。 
　　虽然过去一段时间，他不得已放缓了写轮眼的进化速度。 
　　但是，他的写轮眼的进化度，还是从（16495/100000）提升到了（19585/100000）。 
　　当然，这里面也不全是‘映心之术’的功劳。 
　　实际上，就在几个小时前，他开始突破的时候，其进度还只是（19185/100000）。 
　　之所以突然多出四百点进化度，只是因为他的身体刚刚发生了蜕变，从而带动写轮眼来了一波成长。 
　　如此，其进化度才达到了（19585/100000）！ 
　　其实，不仅仅是写轮眼，白眼还有木遁、熔遁、冰遁，以及岚遁，这些血继限界都有所成长。 
　　其中，白眼的进化度额外增加了500点，虽然不及上次体质属性提升时增加的600点，也不及上上次增加的800点。 
　　但是，也使得其从原本（1481/10000）提升到（2736/10000），变成了从（1481/10000）提升到（3236/10000）。 
　　幅度虽然算不上多大，但也不小。 
　　当然，想要晋级，还需一段不短的时间。 
　　至于木遁 
　　则增加了200点。 
　　还有熔遁和冰遁. 
　　它们的进化程度比木遁略低。 
　　所以，额外获得的进化度略高，两者都得到了300点额外进化度。 
　　只不过，无论是木遁，还是熔遁，亦或是冰遁，距离下次蜕变都太遥远了。 
　　在青冥没有将精力放在它们身上之前，短时间内，是不用考虑再次晋级的事情了。 
　　倒是岚遁 
　　其因为开发最晚，进化程度最低，所以获得的额外进化度最多，达到了500点。 
　　如此，再加上两个月的被动进化，其进化度赫然已经达到了（800/1000），距离晋级已然不远。 
　　按照过去两个月的经验，正常修行的话，积攒出最后这两百点进化度，大约只需四十天的时间。 
　　这个时间不算短也不算长，差不多就在‘九尾之乱’前后，暂时不用理会。 
　　说完这些这些血继限界，再回到写轮眼之上。 
　　按照现在他每天投入一百万点查克拉，获得五十点进化度来计算，他的写轮眼从（19585/100000）提升到（20000/100000），只需九天不到的时间。 
　　正好，现在他的‘体质’属性提升了，不必再担心‘精神’属性提升而导致身体失衡。 
　　所以，他完全可以继续提升。 
　　至于说，恢复写轮眼的进化速度 
　　这个，青冥暂时不作考虑。 
　　无他，施展‘映心之术’需要本体亲自进行。 
　　而现在，他根本没有那个时间。 
　　所以，还是等等再说。 
　　青冥打算等‘木分身之术’晋级圆满后，再将原本用于它的四个小时，追加给‘映心之术’。 
　　如此，便能让写轮眼全速进化。 
　　而时间嘛 
　　根据‘木分身之术’现在每天投入三十万点查克拉，获得一千二百点熟练度计算，差不多需要三十天，其便能成功晋级。 
　　换言之，三十天后，他的写轮眼就能全速进化了。 
　　(本章完)

第1003章 蜕变（第三更）
　　第1003章 蜕变（第三更） 
　　一个小时后。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　他的眸中难掩失望之色。 
　　随着‘体质’属性提升，他的身体强度越来越高。 
　　相应的，限制其继续成长的无形桎梏也越来越坚固。 
　　就在刚刚，他全力冲击了一个小时，也没能打破这层桎梏。 
　　这让他稍微有些小失望。 
　　好在，无论是几种血继限界提升所带来的资质上的提升，还是‘人之御’本身的力量，都让这个困难变得不再那么无解。 
　　过去一个小时，他虽然没能直接冲破瓶颈，但却可以明显感受到，那层无形桎梏出现了些许裂缝。 
　　青冥相信，只要他坚持下去，总能将其打破。 
　　不过，他虽然这样想，但却没有立刻开始第二轮的冲击，而是先闭目调整自己的状态，待状态恢复至巅峰后，这才开始新一轮的冲击。 
　　就这样，从日落，到月升，在夜幕降临的那一刻，伴随着一阵好似玻璃破碎的声音在耳边响起，青冥猛的睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　很快，他就再次闭上了眼睛。 
　　没有任何意外，经过数个小时的努力，他终于打破了这层桎梏，成功的让自己的肉体进入了蜕变状态。 
　　感受着体内源源不断涌出的暖流，感受着它们流经他的身体，修补其中一些因为过往修行，还有刚刚全力冲击瓶颈造成的暗伤，青冥情不自禁的沉浸在了其中。 
　　这一刻，他只觉得浑身舒坦，整个人都忍不住放松了下来。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　足足半个多小时后，他重新睁开了眼睛。 
　　这一刻，青冥只觉得身上好似卸去了一层铁甲，浑身上下都变得无比轻松。 
　　他挥动自己的手臂，只觉得平稳且有力。 
　　还有 
　　青冥感受了一下自己的精神状态。 
　　这一刻，他所能感受到的，只有从内到外的轻松。 
　　他的精神上，不仅是几周前因为‘冰遁’晋级而造成的压力消失了，就连过去始终压迫肉体的感觉也减轻了许多。 
　　如果他没有猜错的话，这应该是他‘体质’属性再次接近‘精神’属性的结果。 
　　换言之，他的‘体质’属性提升了。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：14岁 
　　体质：27→28 
　　精神：29 
　　查克拉：1652000（1419444→1851450） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（16495/100000）→（19185+400/100000） 
　　白眼（1481/10000）→（3236/10000） 
　　木遁（1/10000）→（290/10000） 
　　熔遁（150/5000）→（540/5000） 
　　冰遁（1/5000）→（330/5000） 
　　岚遁（1/1000）→（800/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（2004/20000）→lv7（3444/20000） 
　　木分身之术：lv7（16100/20000）→lv8（14700/50000） 
　　体之极：lv8（1/50000）→lv8（2200/50000） 
　　查克拉掌控：lv8（6200/50000）→lv8（8100/50000） 
　　圆满技能：】 
　　果然不出他的所料，随着他的身体完成蜕变，面板上的‘体质’属性果真增加了一点，从之前的27点，提升到了现在的28点。 
　　这样一来，他的‘体质’和‘精神’之间就只差一个属性点了。 
　　“也难怪刚刚我会感到无比轻松，肉体和精神都快要恢复平衡了，能不轻松吗？” 
　　青冥随口说了一句。 
　　然后，他便将目光移到了查克拉一栏。 
　　可以看到，过去两个月的时间，他的查克拉上限提升了一大截，体内查克拉直接从1419444点提升到了1851450点，提升幅度接近四十五万。 
　　现如今，他的查克拉量已经快要达到两百万点了。 
　　而这，几乎要赶上一些实力较为弱小的尾兽了。 
　　对此，青冥可谓是欣喜异常。 
　　查克拉量越大，代表他的爆发力越强，越能在短时间内，发挥出更强的实力，自保能力自然也更强。 
　　如此，怎能不让他高兴？ 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥让自己的心情平静下来，然后视线继续下移，看向了血脉一栏。 
　　可以看到，两个月过去了，他的写轮眼的进化度也快要来到（20000/100000）的关卡了。 
　　虽然过去一段时间，他不得已放缓了写轮眼的进化速度。 
　　但是，他的写轮眼的进化度，还是从（16495/100000）提升到了（19585/100000）。 
　　当然，这里面也不全是‘映心之术’的功劳。 
　　实际上，就在几个小时前，他开始突破的时候，其进度还只是（19185/100000）。 
　　之所以突然多出四百点进化度，只是因为他的身体刚刚发生了蜕变，从而带动写轮眼来了一波成长。 
　　如此，其进化度才达到了（19585/100000）！ 
　　其实，不仅仅是写轮眼，白眼还有木遁、熔遁、冰遁，以及岚遁，这些血继限界都有所成长。 
　　其中，白眼的进化度额外增加了500点，虽然不及上次体质属性提升时增加的600点，也不及上上次增加的800点。 
　　但是，也使得其从原本（1481/10000）提升到（2736/10000），变成了从（1481/10000）提升到（3236/10000）。 
　　幅度虽然算不上多大，但也不小。 
　　当然，想要晋级，还需一段不短的时间。 
　　至于木遁 
　　则增加了200点。 
　　还有熔遁和冰遁. 
　　它们的进化程度比木遁略低。 
　　所以，额外获得的进化度略高，两者都得到了300点额外进化度。 
　　只不过，无论是木遁，还是熔遁，亦或是冰遁，距离下次蜕变都太遥远了。 
　　在青冥没有将精力放在它们身上之前，短时间内，是不用考虑再次晋级的事情了。 
　　倒是岚遁 
　　其因为开发最晚，进化程度最低，所以获得的额外进化度最多，达到了500点。 
　　如此，再加上两个月的被动进化，其进化度赫然已经达到了（800/1000），距离晋级已然不远。 
　　按照过去两个月的经验，正常修行的话，积攒出最后这两百点进化度，大约只需四十天的时间。 
　　这个时间不算短也不算长，差不多就在‘九尾之乱’前后，暂时不用理会。 
　　说完这些这些血继限界，再回到写轮眼之上。 
　　按照现在他每天投入一百万点查克拉，获得五十点进化度来计算，他的写轮眼从（19585/100000）提升到（20000/100000），只需九天不到的时间。 
　　正好，现在他的‘体质’属性提升了，不必再担心‘精神’属性提升而导致身体失衡。 
　　所以，他完全可以继续提升。 
　　至于说，恢复写轮眼的进化速度 
　　这个，青冥暂时不作考虑。 
　　无他，施展‘映心之术’需要本体亲自进行。 
　　而现在，他根本没有那个时间。 
　　所以，还是等等再说。 
　　青冥打算等‘木分身之术’晋级圆满后，再将原本用于它的四个小时，追加给‘映心之术’。 
　　如此，便能让写轮眼全速进化。 
　　而时间嘛 
　　根据‘木分身之术’现在每天投入三十万点查克拉，获得一千二百点熟练度计算，差不多需要三十天，其便能成功晋级。 
　　换言之，三十天后，他的写轮眼就能全速进化了。 
　　(本章完)

第1004章 提升与期待
　　第1004章 提升与期待 
　　收敛思绪，青冥将目光从血脉一栏移开，看向了技能栏。 
　　他的‘查克拉提炼术’一如既往的稳定，每天运转二十四个小时，提升二十四点熟练度。 
　　两个月的时间，其熟练度从lv7（2004/20000）提升到了lv7（3444/20000），距离晋升lv8，还需六百九十天，近两年的时光。 
　　是以，青冥只是一扫而过。 
　　还有‘查克拉掌控’. 
　　其晋升lv8后，再次晋级所需的熟练度达到了50000点。 
　　虽然持续开发各种血继限界，研究各种属性查克拉性质变化的融合，让他对于查克拉的掌控力不断上升，其也因此获得了一点熟练度。 
　　但是，要想晋升lv9，还是有些困难。 
　　现如今，其熟练度也才lv8（8100/50000），距离lv9可谓是遥遥无期。 
　　是以，青冥同样是一扫而过。 
　　再看‘木分身之术’. 
　　其就和刚刚计算的一样，还需三十天，才能晋升lv9，同样是一个不短的时间。 
　　倒是‘体之极’. 
　　其今后每天获得的熟练度，应该会超过原来的一千点。 
　　至于原因，其实也很简单，经过这次蜕变，他的身体强度提升了不少，已然可以承受更加剧烈的查克拉刺激了。 
　　这样一来，修炼‘体之极’的时候，速度自然可以快一些。 
　　如此，相应的，其熟练度的积攒速度也会加快。 
　　不过，具体可以增加多少，还需他测试一番才能知道。 
　　当然，这只是附带的，他真正想要测试的，是这次蜕变之后，他强化身体的速度，还有白眼的进化速度，到底提升了多少。 
　　然后，再以此推断下次身体蜕变所需的时间。 
　　一念至此，青冥立刻就想行动起来，但他最终还是忍住了，因为他还有一项测试没有进行。 
　　青冥微闭双目，让自己的心情重新平静下来。 
　　片刻后，他集中精神，开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身的潜力。 
　　没错，他要测试的，是这次‘体质’属性提升后，自身的理论查克拉上限，以及查克拉恢复速度。 
　　而现在，便是在测试前者。 
　　一晃，时间来到了半个小时后。 
　　青冥停止‘查克拉提炼术’的运转，然后仔细感应自身前后半个小时的状态变化，以此推断潜力的提升。 
　　良久之后，他得出结论，这次‘体质’属性提升，大约增加了他一百三十万点的理论查克拉上限。 
　　这个增幅虽然不如他的‘精神’属性从28点提升到29点所增加的一百六十万点。 
　　但是，对比上次他的‘体质’属性从26点提升到27点所增加的九十万点理论查克拉上限，一百三十万点着实不算少了。 
　　甚至，这个增幅已经算是很大了。 
　　而之所以会有这么大的增幅，原因也很简单. 
　　这一次，他的‘体质’属性提升，拉近了和‘精神’属性之间的差距，释放了部分之前因为两者不平衡而被压制的潜力。 
　　如此一来，他的理论查克拉上限增幅自然会超过预期。 
　　呃. 
　　也不能说超过预期吧！ 
　　毕竟，一直以来，他对此都有心理准备，而且这种情况也发生了不止一次。 
　　不过，不管怎么说，他的潜力都是提升的了。 
　　虽然现在他还看不到将潜力挖尽的时候，但提前准备，总比到时候没有潜力可挖来得好。 
　　这些念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，稍作歇息后，便开始测试查克拉恢复速度。 
　　运用‘查克拉提炼术’恢复查克拉就不用测试了，在他‘查克拉提炼术’等级提升之前，其每天最大只能恢复120000（=5000*24）点。 
　　他需要测试的，仅有身体自然恢复查克拉的速度。 
　　如此，两者相加，便能得出每天最大的查克拉恢复量。 
　　一念至此，青冥暂停‘查克拉提炼术’的运转，然后打开面板，一边默默等待体内查克拉自然恢复，一边观察面板上的‘查克拉’变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　青冥停止了观察。 
　　此时，他的面板上，查克拉增加了56250点。 
　　十分钟是56250点，一个小时就是337500点，一天二十四个小时，那便是8100000点。 
　　也就是说，他现在仅靠身体自然恢复的话，在能量充足的条件下，每天可以自然恢复8100000点查克拉。 
　　而在今天之前，这个数字还仅有6700000点。 
　　换言之，这一次‘体质’属性的提升，让他的查克拉恢复速度增加了1400000点。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的提升。 
　　要知道，上一次，他的‘体质’属性从26点提升27点，部分被压制的潜力得到释放的情况下，其增幅也仅仅只有1000000点而已。 
　　而这次，却有1400000点。 
　　之所以会出现这种情况，原因有二： 
　　其一，是这次提升过后，他的‘体质’属性更加接近‘精神’属性，所以有更多的被压制的潜力得到了释放。 
　　其二，则是随着基础属性的提升，其每一点之间的差距都在拉大。 
　　相应的，其所带来的变化也会被同步乃至成倍的放大。 
　　如此，两种因素结合，才造成了现在这种情况。 
　　而这，还只是一个开始。 
　　青冥几乎可以预见，随着他的基础属性继续提升，这个差距还会进一步的拉大。 
　　对此，他不仅没有畏惧，反而隐隐有所期待。 
　　因为就在不久前，他刚刚得出结论，最多只需九天时间，他的写轮眼的进化度就能突破（20000/100000）的关卡。 
　　届时，他的‘精神’属性大概率会提升一点。 
　　而根据以往的经验，基础属性每增加十点，都是一道坎，同时也是一次质变。 
　　这一次，他的‘精神’属性提升之后，将会达到30点。 
　　青冥隐隐有种预感，三十点的‘精神’属性，恐怕会给他带来一些不一样的变化。 
　　对此，青冥既兴奋，又期待。 
　　不过，现在还不是高兴的时候。 
　　‘吸~~~呼~~~吸~~~呼~~~’ 
　　深呼吸了好几下，青冥让自己的心情重新平静下来。 
　　他关闭面板，然后双手交叉，结成‘壬’字印，施展出了‘多重影分身之术’，分出了三百道影分身，再次开始了新一轮的修炼。 
　　正所谓，万丈高楼平地起，在期待未来的同时，他需要先顾好眼前的事情。 
　　而现在，他最需要做的，就是抓紧时间修炼。 
　　(本章完)

第1005章 结果与返回
　　第1005章 结果与返回 
　　火山内。 
　　青冥周身被毒雾包裹，炙热的高温烘烤着他的身体，让他的皮肤宛若煮熟的大虾一般，通红一片。 
　　点点汗水自他的额头洒落，滴在地上，发出了滋滋滋的声响。 
　　然而，青冥对这一切却是不管不问，他只是沉浸在自己的世界中，一遍又一遍的练习着‘体之极’。 
　　此时，若有一名日向一族的忍者，开启白眼，观察他的身体，立刻就会发现，正有庞大到不可思议的查克拉在他体内经络中急速流转。 
　　这些查克拉在流经他身体器官与组织的时候，都会分出一部分，转化为阳遁查克拉，然后侵入那些组织细胞内部，刺激它们发生突变。 
　　与此同时，属于‘人之御’的力量充斥他的全身，就好似一个舵手一般，引导着这些突变向着好的方向进行。 
　　这便是进化！ 
　　期间，空气中那些毒气还想要通过皮肤接触来侵蚀他的身体，但都被一股充满活性气息的阳遁查克拉给冲散了。 
　　还有 
　　外界那庞大的压力施加在他的身上，想要压垮他，但都被他凭借强悍的身体素质，以及庞大的查克拉给撑住了。 
　　这样一来，这些压力就变成了他的负重，让他的修炼效果更好。 
　　可以说，在这里的每一分每一秒，他都在进步。 
　　也正是这些进步，造就了他无限的可能。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，集中精神，继续修炼‘体之极’，引导自己的身体，还有白眼进化。 
　　转眼间，一个小时过去了，时间到了深夜。 
　　青冥结束修行，重新返回了地面。 
　　第一时间，他便将精神力探入身体，查看自身的状态。 
　　没有任何意外，那道无形桎梏被打破后，他的身体没了限制，再一次高速成长起来。 
　　不过，想以此推测出他身体下次蜕变的临界点，还是有些不够。 
　　但通过这次修炼，总结出‘体之极’的熟练度增幅却是完全够了。 
　　青冥打开面板，观察了一下，就刚才一个小时，他的‘体之极’的熟练度增加了八十点，和之前相比，增幅约为20%。 
　　换言之，今后每天，他大约可以获得一千两百点熟练度。 
　　这样一来，他的‘体之极’晋升lv9，就只需四十天了，大约比原来可以节约八九天的时间。 
　　对此，青冥还算满意。 
　　当然，速度的提升，也意味着消耗的增加。 
　　根据过去一个小时的查克拉消耗，青冥计算得出，今后若想继续维持这种强度的修炼，那么每天消耗的查克拉，将从四百万点提升到五百万点，增幅为一百万点。 
　　这个增幅怎么说呢？ 
　　还在青冥的可接受范围之内。 
　　正好，这次‘体质’属性提升之后，他获得了一百四十万点可自由支配的查克拉，从中分出一百万点，用以‘体之极’的修炼，不算什么。 
　　而且，他还能额外攒下四十万点查克拉，储备起来。 
　　“不错！” 
　　青冥点了点头，然后将目光投向了岛内岛外仍在修炼的影分身。 
　　念头一动，他解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，这些影分身全部崩解消散。 
　　与此同时，大量的记忆信息涌入他的脑海。 
　　然而这一次，青冥却没有表现出任何异样。 
　　的确，‘体质’属性的提升，并不能直接增加他的精神力。 
　　但还是那句话，精神与肉体之间的关系，并不那么泾渭分明，它们中任何一个提升，都会带动另外一个被动提升。 
　　这个提升或许没有那么大，但让他适应更加强烈的冲击却是没有问题的。 
　　当然，更重要的因素是，这次提升过后，他的‘体质’与‘精神’更加接近了。 
　　这样一来，两者间本来因为血继限界接连提升而造成的些许不平衡，也重新恢复。 
　　如此，他的精神压力减少，自然可以承受更加强烈的记忆冲击了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他开始仔细浏览脑海中的记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　十几分钟后，他重新睁开了眼睛。 
　　一抹失望之色在他的眸中闪过。 
　　“哎~” 
　　青冥轻叹了一口气。 
　　老实说，他还是低估了血继淘汰的开发难度。 
　　即便有了二代土影·无留下的实验笔记作为参考，两个月的时间，他还是没能走出实践的第一步，现在依旧在理论层面打转。 
　　两种查克拉性质变化的融合，和三种查克拉性质变化的融合，难度完全不在一个层面上。 
　　如果说，融合两种查克拉性质变化难度是“一”的话，那么融合三种查克拉性质变化就是“十”。 
　　没错，就是十倍提升。 
　　这或许就是现在整个忍界也只有大野木一人掌握有血继淘汰的原因吧！ 
　　“哎，任重道远啊！” 
　　再次轻叹一口气，青冥收敛思绪，不再胡思乱想。 
　　有着开发数种血继限界的经验打底，还有无的笔记作参考，青冥坚信自己迟早可以领悟其中的要领。 
　　所以，现在完全没有必要灰心丧气。 
　　反正在开发尘遁之前，他就已经有心理准备了，现在也只是预想中的问题出现了而已，没什么大不了的，跨过去就行了。 
　　重新为自己竖起信心后，青冥起身，离开了月亮岛中央的这块空地，几个闪身，朝着木屋方向走去。 
　　现在时间已经有些晚了，他也是时候休息了。 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床，然后修行继续。 
　　一天. 
　　两天 
　　三天 
　　转眼间，一周过去了，又到了休整的日子。 
　　而经过一周时间的修炼，他也终于估算出了下次身体蜕变所需的时间——五个月！ 
　　没错，就是五个月。 
　　这个时间和他上次身体蜕变估算出的时间一样。 
　　按道理来说，随着蜕变次数的增加，他的身体应该越来越难提升才对。 
　　然而，事实却是，这次也只需五个月的时间，就能蜕变。 
　　之所以会这样，原因有二： 
　　其一，是接连几次血继限界的晋级，提升了他的身体资质，让他提升身体强度的难度降低。 
　　其二，则是‘体之极’的晋级，让他可以更高效的强化身体。 
　　两者结合，造成了现在计算出的这个结果。 
　　其实，怎么说呢？ 
　　上一次身体蜕变，他虽然估算要用五个月的时间，但事实却是，没有用到五个月。 
　　经过一系列的加速后，他最终只用了三个月左右的时间，就完成了身体的蜕变。 
　　所以，总的来说，他这次身体蜕变所需的时间，还是超过了上次。 
　　是以，并没有违反身体越强，越难提升的底层规则。 
　　理清头绪后，青冥不再多想，他抬头看了眼天边落日的余晖，然后迅速收拾好装备，施展出了‘飞雷神之术’，传送回了木叶。 
　　(本章完)

第1006章 风雨欲来
　　第1006章 风雨欲来 
　　木叶村外。 
　　森林中。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　他照例开启白眼，观察了一下四周，确认没有什么异常后，这才激活‘天之御’，穿过了木叶的感知结界，进入了木叶村内。 
　　然而，刚进入村中没多久，他就发现了异常。 
　　按理来说，现在还不到晚上，村子应该热热闹闹。 
　　但现在. 
　　青冥目光从周围人群中扫过，街道上的人的确不少，但他却从中感受到了一股别样的气息。 
　　这一路行来，他不仅仅看到了热闹的人群，还看到了巡逻频次明显增加的忍者小队。 
　　另外，在一些暗处，他还注意到有不少村子的暗部忍者在活动。 
　　他们的行为，很明显是在防备着什么。 
　　而这，也让村子多了一股常人难以察觉的肃杀之气。 
　　青冥所说的异常，正是这个。 
　　“看来，过去十天，村子有什么事情发生了。” 
　　这样想着，青冥立刻加快脚步，返回了家中。 
　　而回到家的第一件事，他便解除了‘影分身之术’，回收了留守在此的影分身。 
　　先前，因为血继限界接连晋级的缘故，他的精神与肉体再次出现了失衡的迹象。 
　　所以，从很早之前开始，他就没再回收这道影分身。 
　　而现在，突然解除‘影分身之术’，属于对方的大量记忆，立刻就涌入了他的脑海。 
　　这不禁让青冥有些头疼。 
　　好在，现在他的‘精神’属性与‘体质’属性相差不大，很快就缓了过来。 
　　闭上眼睛，青冥仔细浏览这些记忆，尤其是最近十天的记忆，寻找村子出现这种异常变化的原因。 
　　别说，还真让他给找到了。 
　　半个多小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　此时，他的眸中闪过了一抹恍然之色。 
　　原来，就在几天前，宇智波带土再次造访了木叶，并和几名暗部忍者斗了一场。 
　　正因此，木叶才加强了戒备。 
　　当然，这些只是表象，至于更深层次的原因，影分身猜测，应该和漩涡玖辛奈临近生产有关。 
　　现在已经接近九月中旬，按照时间推算，最多再有二十来天，鸣人就会出生。 
　　而众所周知，人柱力生产的时候，封印会出现松动，这种时候，是别有用心之人最容易搞事的时候。 
　　若宇智波带土的行踪没有被木叶发现，那么木叶可能还会和另外一条时间线一样，采用外松内紧的方式，在漩涡玖辛奈生产前，再做出安排。 
　　但现在，宇智波带土和木叶已经有过不止一次交锋了，木叶高层现在几乎可以肯定，对方的目标就是九尾。 
　　这种情况下，自然不会再搞外松内紧那一套。 
　　既然占据了地利，他们自然要将这个优势放到最大。 
　　是以，加强戒备就是一个必要选择。 
　　甚至，现在也仅仅只是一个开始。 
　　青冥几乎可以预见，随着距离漩涡玖辛奈生产的时间越来越近，木叶的戒备也会越来越重。 
　　到真正生产那一天，直接封锁整个村子都说不定。 
　　青冥已经有些担心宇智波带土还能不能把握住机会了。 
　　毕竟，和一个村子作对，可不是那么容易的。 
　　不过，考虑到万筒写轮眼的强大，还有对方觉醒的‘神威’能力，青冥估计，对方大概率还是会行动。 
　　只是到那时，他恐怕就不是和另外一条时间线一样，独自一人行动了。 
　　从对方上上次联合绝来找他的情况看，其应该是做好了让绝参与其中的准备，不然对方不会将绝带到木叶来。 
　　一念至此，青冥将目光投向了火影大楼的方向，口中呢喃道：“看来，我也应该准备一二了。” 
　　虽然他掌握有另外一条时间线上，漩涡玖辛奈的生产时间，但具体到现在，则还需一个‘眼位’。 
　　而对于这个‘眼位’的人选，青冥心中也早有了准备。 
　　不过，在此之前，他需要先休整一番，有什么事情，明天再说。 
　　迅速卸下身上的装备，青冥稍微洗漱了一下，然后换了一身便服，走出了屋子，径直前往了‘美食一条街’。 
　　费了近两个小时，青冥才满足了自己的口腹之欲。 
　　之后，他前往了那家温泉旅馆，舒舒服服的泡了一个小时后，在夜色渐深时，这才返回了自己家中。 
　　没有浪费精力去修炼，青冥径直回到了卧室，开始休息。 
　　本来，他以为自己可以一觉睡到天亮，却是不曾想到，后半夜的时候，被人给惊醒了。 
　　卧室内。 
　　床铺上。 
　　青冥蓦地睁开了眼睛。 
　　下一刻，他将手伸进了枕头底下，从中取出了一把寒光闪闪的苦无，握在了掌心。 
　　在原地静静等了一会，外面的人没有进入房间。 
　　青冥略作思考，然后坐了起来，随便穿了一件衣服后，便向了房门位置。 
　　嘎吱~ 
　　房门被推开。 
　　青冥走出了卧室。 
　　透过自院落外照射进来的月光，可以看到，此时正有一道人影站在客厅之中。 
　　此人身穿长袍，戴着一副独眼面具，赫然就是宇智波带土。 
　　似乎是听到了他的脚步声，宇智波带土转过身来，从侧面对他，变成了正面朝他。 
　　青冥看着对方，脸上看不出喜怒，只是淡淡的说了句：“下次记得走门！” 
　　闻言，宇智波带土没有做任何回应，只是道：“之前告诉你的事情，你有关注吧？” 
　　闻言，青冥略作思考，便明白他说的是哪件事了。 
　　无非就是利用他表现出的，对于尾兽的渴望，引诱他盯紧漩涡玖辛奈那件事。 
　　然而，即便想到了，他也没有做出回答，因为这样更符合他的人设。 
　　同样的，宇智波带土也没指望他回答。 
　　其只是淡淡的扫了他一眼，便好似确定了什么一般，自顾自的继续道：“记住，机会马上就要来了，你若还想得到九尾的话，最近这段时间，最好盯紧漩涡玖辛奈。” 
　　言罢，他也不管青冥的反应，直接便激活‘神威’，离开了原地。 
　　看着对方消失的背影，青冥没有任何反应。 
　　或者说，从始至终，他都只说了最开始的一句话，之后什么反应都没有。 
　　这倒不是青冥被对方吓住了，或者说其他什么原因，才没有做出反应，而是根本没有必要。 
　　他已经看出了宇智波带土突然来这一趟的目的，其二话不说，直接传送到他的家中，一是想破坏他和村子之间的信任。 
　　青冥不相信，和木叶明争暗斗了这么多次，宇智波带土会不知道木叶在村内布置有感应空间波动的结界。 
　　但就是如此，其依然直接传送了过来，这说明什么？ 
　　说明对方压根就是故意的。 
　　要知道，上次他冒充对方身份入侵岩隐村，这么大的事情，对方兴师问罪找来的时候，也都是趁着影分身外出的机会，在外面同影分身见面。 
　　而这次呢？ 
　　其直接就给传送了过来。 
　　这意思还不明显吗？ 
　　显然，他这是想让木叶怀疑他。 
　　至于更进一步的目的，青冥估计，应该是想让木叶将他排除在可能的护卫任务之外。 
　　毕竟，他的实力，宇智波带土多多少少清楚一些，若有他参与护卫，对方的行动难度至少会上升一个台阶。 
　　这是宇智波带土绝对不愿看到的。 
　　所以，就有了今晚的行动。 
　　当然，这只是其一，对方另外一个目的，恐怕是想提醒他，自己就要行动了。 
　　这样一来，在那个时间点，无论他做些什么，都可以为其分担压力。 
　　此举，可谓是一举两得。 
　　不过，这样一来，却是将他推到了风口浪尖。 
　　几天前，木叶刚刚发现了对方的入侵，并且暗部和其有过交手，现在对方又来这么一下，简直就是在打木叶的脸。 
　　这种情况下，木叶自然不会善罢甘休。 
　　现在就看木叶布置的感知结界，感应精度有多少了？ 
　　若是能直接锁定他家的位置，那 
　　想到这，青冥的面色终于沉了下来，但他还是没有做什么，只是返回了卧室，继续睡觉，就好似什么事情都没有发生过一般。 
　　(本章完)

第1007章 应付
　　第1007章 应付 
　　就在青冥睡下后不久，一阵敲门声忽然从院外传来。 
　　床铺上。 
　　青冥再次睁开眼。 
　　他就好似真的刚刚睡醒一般，侧耳倾听了片刻，然后起床，披上衣物，走出了卧室，还有院子，打开了外面的院门。 
　　嘎吱~ 
　　院门被打开。 
　　可以看到，两队人马正站在门外。 
　　其中，左边是村子的巡逻队成员，右边则是警备部的成员，也即是宇智波忍者。 
　　青冥目光不着痕迹的在他们身上扫过，看得出来，巡逻队的成员应该是接收到了什么命令，整体状态比较紧绷。 
　　不时的，还有人朝他的院子里望，好似在寻找什么。 
　　与之相对的，由宇智波忍者组成的警备部成员则稍显放松。 
　　青冥估计，这些人应该是看到大半夜的，有巡逻队的成员进入宇智波一族的族地，所以跟了过来。 
　　“什么事？” 
　　这些念头在脑海中迅速闪过，青冥面不改色的问道。 
　　闻言，为首的宇智波止水开口道：“刚刚结界班传来消息，有人闯进了村子，位置就在这附近，所以我想问一下，青冥你有什么发现吗？” 
　　没错，这两队人马领头的，不是别人，正是宇智波止水。 
　　现在，虽说木叶和宇智波一族的关系缓和了许多，但一句话说得好，破镜难圆。 
　　既然双方之前已经出现了隔阂，那么再想恢复如初，那就是千难万难，除了依靠漫长的时光消磨外，根本没有捷径可言。 
　　是以，这种情况下，也只有宇智波止水这个‘两头都吃得开’的人，才能担任他们共同的首领。 
　　过去一段时间，牵扯到这方面的事情，也都是宇智波止水在处理。 
　　看得出来，波风水门这是在故意培养宇智波止水，想要将他当作桥梁，彻底修复村子和宇智波一族之间关系。 
　　呃. 
　　扯远了！ 
　　回到当下。 
　　青冥看着面前的宇智波止水，又扫了眼其他人，皱眉道：“刚刚有人出现在附近？” 
　　“嗯。” 
　　宇智波止水认真的点了点头，再次问道：“你没有发现？” 
　　“没有。” 
　　青冥摇了摇头，道：“刚刚我在睡觉，白天修炼了一天，睡得比较死，没有察觉到什么动静。” 
　　青冥的回答让人挑不出毛病。 
　　闻言，宇智波止水沉吟了片刻，余光瞥向左手边一人。 
　　青冥敏锐的察觉到了对方的举动，目光同样朝那边看去。 
　　就见一名犬冢一族的忍者，牵着一条齐腰高的忍犬。 
　　此时，这忍犬正努力的嗅着什么。 
　　片刻后，它“汪”的叫了一声。 
　　随即，这名犬冢一族的忍者便冲着宇智波止水微微摇头。 
　　见状，宇智波止水收回了目光。 
　　他再次看向青冥，道：“好吧，青冥，你最近注意一点，就在几天前，这个家伙刚刚和暗部打了一场，他可能有什么阴谋，如果你有什么发现的话，随时来找我。” 
　　“没问题。” 
　　青冥点了点头。 
　　然后，就见宇智波止水带着两队人马，前往了下一家，挨家挨户的盘问起来。 
　　与此同时。 
　　青冥目光隐蔽的瞥了眼远处建筑的顶端。 
　　在那里，隐约还站着一些头戴面具，身披黑袍的忍者。 
　　很显然，这些都是暗部忍者。 
　　此刻，他们就守在外围，同时站在高处，时刻注意着附近这片区域内的一切，但凡有任何一点风吹草动，都会惊动他们， 
　　不过，正是这副表现，让青冥暗自松了一口气。 
　　既然他们还要将这片区域围起来，那就说明木叶最新布置的感知结界并不能精准定位空间波动。 
　　如此，他也就不用担心自己今晚和宇智波带土见面的事情被人发现了。 
　　这无疑会省去他不少麻烦。 
　　不过，他也不能让宇智波带土将自己拿捏住。 
　　‘或许，可以趁着这次机会，给其来一下狠的.’ 
　　青冥脑海中闪过这个念头，但很快就被他压了下去。 
　　暂时来说，他最主要的目的，还是收集一些九尾的查克拉，看能否搞个小九尾出来。 
　　如此，今后无论是融合十尾，还是干什么，都会方便许多。 
　　当然，若能直接将九尾搞到手，那也不错。 
　　不过，这个可能性着实不太高。 
　　“算了，走一步看一步吧！” 
　　沉吟一声，青冥不再多想。 
　　他转身返回院子，关上院门，然后回到卧室，倒头就睡。 
　　今天是他休整的日子，他不想因为一些乱七八糟的事情分心。 
　　······ 
　　翌日。 
　　中午。 
　　青冥从睡梦中苏醒。 
　　起初，他还有些迷糊，但当他看到头顶熟悉的天板后，这才想起自己已经回到了木叶。 
　　连带着，昨晚发生的一切，也都被他回忆了起来。 
　　此时，再回想宇智波止水最后的话语，青冥突然意识到，对方可能在暗示他什么。 
　　沉思了一会，青冥突然笑着道：“呵~，还真是敏锐啊！” 
　　青冥不知道宇智波止水是凭借直觉，还是其他什么线索，发现了他的异常，暗示他有任何问题，都可以去找他。 
　　同时，还点名宇智波带土在搞什么阴谋诡计。 
　　但他是不可能找对方的。 
　　不说他也是这‘阴谋诡计’的一部分，就算不是，他也不会将这些麻烦事推给别人。 
　　相较于麻烦别人，他还是更习惯凭借自己的力量，解决所有麻烦。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想。 
　　他伸了一个懒腰后，从床上跳下，费了几分钟的时间，完成了洗漱工作。 
　　之后，他穿戴好自己的装备，走出了院子，径直前往了‘美食一条街’。 
　　现在已经是中午，是时候吃午饭了。 
　　这一顿饭，青冥吃了一个多小时，辗转多家店铺，彻底满足口腹之欲后，这才停了下来。 
　　值得一提的是，随着他的身体再次发生蜕变，消化能力也跟着变强了。 
　　现在的他，虽然还达不到食物进肚就能瞬间消化，但费一些查克拉刺激胃部消化能力的话，短时间内，吃下几十人的份量还是没有什么问题的。 
　　吃饱喝足，青冥走出了‘美食一条街’。 
　　他隐蔽的开启白眼，观察了一下四周，确认没有人盯梢后，立刻找了一个位置，施展‘变身术’，变化成了宇智波带土的模样。 
　　接着，他调转方向，径直前往了波风水门家的方向。 
　　接下来，他该‘插眼’了。 
　　(本章完)

第1008章 人选与安排
　　第1008章 人选与安排 
　　而对于这个‘眼位’的选择，正如青冥先前所说的那样，他早有决断。 
　　没有费多长时间，他便来到了波风水门家的附近。 
　　止住脚步，青冥没有冒然开启白眼，而是就用自身的感知能力，查看周围的一切。 
　　现在是下午一两点，波风水门还在火影大楼办公，所以家中仅有漩涡玖辛奈一人。 
　　不过，在她家的外面，还有一道人影在暗中守护。 
　　此人身披黑袍，头戴面具，赫然是一名暗部忍者。 
　　若是其他人，青冥可能还认不出，但对方那一头标志性的银发，还是暴露了他的身份。 
　　没错，这人不是别人，正是旗木卡卡西。 
　　而他，也正是青冥心目中‘眼位’的最好人选。 
　　毕竟，对方可是波风水门钦点的护卫，从漩涡玖辛奈怀孕起，就一直跟在其身边，对于她的行动，可谓是一清二楚。 
　　这种情况下，由其充当眼位，绝对是最佳的选择。 
　　至于说，如何悄无声息的拿下对方？ 
　　对此，青冥只能说，上忍与上忍之间，也是有差距的。 
　　不要说现在的卡卡西实力还没有达到十多年后精英上忍的层次，就算达到了，在现在的青冥面前，也不算什么。 
　　因为青冥的实力，早已超过了上忍的层次，甚至是影的层次。 
　　虽然这样的秘密行动中，注定他不能动用全部实力，但仅仅只是一点，也足够他拿下对方了。 
　　就在青冥心中这样想着的时候，远处的卡卡西好似察觉到了他注视的目光，忽的将头转了过来。 
　　然而，他却是什么都没有看到。 
　　面具下，卡卡西的眉头微皱。 
　　谨慎起见，他掀开了挡住左眼的木叶护额，动用写轮眼的力量，仔细观察周围的一切。 
　　然而，依旧是什么都没有发现。 
　　“难道是因为我的精神绷得太紧，出现错觉了？” 
　　卡卡西在心中如此想到。 
　　不怪他会这么想，实在是这些天，他的压力有些大。 
　　现在，基本可以肯定，暗中的确有人盯上了九尾，甚至就在数天前，这人还闯进了村子，和其他暗部同事有过短暂交手。 
　　这种情况下，卡卡西的压力可想而知。 
　　之前，他也向波风水门请示过，是否增加一些人手，保护师母，但却被波风水门否决了。 
　　按照波风水门的说法，那就是相信他的能力。 
　　对此，卡卡西不置可否。 
　　他很清楚自己的能力边界，知道波风水门这么说，固然有相信他的缘故。 
　　但更多的，恐怕是村子高层，想要通过他这个防守‘漏洞’，钓出暗中那个人。 
　　毕竟，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？ 
　　现在整个木叶都在思考，如何将那人抓住，任何办法他们都想试一下，而他就是一个很好的鱼饵。 
　　他的手中，有老师留下的特制苦无，只要激活，就能召唤老师降临。 
　　如此，只要敌人找上他，村子就有把握，留下对方。 
　　但很可惜，一直以来，那个敌人都没有找他。 
　　这让卡卡西稍微有些失望。 
　　青冥是不知道卡卡西的想法，若是知道，肯定会嗤笑一声，就现在这种情况，让带土来找卡卡西，简直就是笑话。 
　　作为亲眼目睹了野原琳死在卡卡西手中一幕的宇智波带土，要说对卡卡西没有一点怨恨，那是不可能的。 
　　但同样的，其又难以放下往日里的友情。 
　　如此情况下，导致他对于卡卡西的情感非常矛盾，自然而然的，就选择了回避。 
　　是以，不到万不得已的情况下，宇智波带土是不可能同卡卡西见面的。 
　　不得不说，波风水门安排卡卡西充当漩涡玖辛奈的护卫，在无形中，极大的提高了她的安全性。 
　　换做其他人，青冥估计，早就被宇智波带土控制，成为他的暗子了。 
　　不过，这却是方便了他。 
　　如果周围还有其他人，他还真不好下手，但若只有卡卡西一人的话，他有十足的把握，在其身上留下暗手。 
　　这样想着，他维持着‘天之御’的能力，来到了其身边。 
　　不等卡卡西重新拉下木叶护额，遮住自己的左眼，青冥便突兀的出现在了他的面前。 
　　看到他变身后的宇智波带土的装扮，卡卡西神色骤变，第一时间就想闭眼，中断与他的对视。 
　　过去数次交手，木叶也不是毫无收获。 
　　最起码，他们已经确定，宇智波带土拥有一只万筒写轮眼，幻术能力极为强悍。 
　　是以，特地要求暗部忍者，与其交手时，要格外注意。 
　　卡卡西便是根据这个情报，做出了闭眼的反应。 
　　然而，他的反应是很快，但却还不够快。 
　　几乎就在两人视线交织的瞬间，青冥便动用幻术，将卡卡西的意识拉入了幻境之中。 
　　是以，此时卡卡西所做的一切反应，都只是自己的幻觉而已。 
　　看着面前几乎没怎么动弹的卡卡西，青冥抬手结印，看着他的双眼，施展出了‘转写封印’，将一道飞雷神印记，封印到了他的体内。 
　　只待‘转写封印’激活，这道印记便会自行消失。 
　　至于封印激活的条件，很简单，就是看到漩涡玖辛奈被转移，或者猜到她即将生产。 
　　如此，只要这道印记消失，青冥就能明白，时机到了。 
　　这样，他便可以行动了。 
　　至于说，为何不像控制其他人一样，在其身上留下‘封心锁魂·契约瞬身之印’？ 
　　这主要是因为两人同为木叶忍者，且卡卡西和他也没有什么矛盾，再加上他对其感官不差，所以才没有采用这么激进的手段。 
　　当然，这也是为了保密。 
　　可以预见，这次事件之后，木叶肯定会彻查与之相关的一切，一旦他留下的痕迹过重，很有可能被人意识到问题。 
　　这是青冥不想看到的。 
　　所以，他还是决定采用比较委婉的手段。 
　　而只有飞雷神印记和‘转写封印’的话，一旦其激活，两者很快都会消失。 
　　如此，就算到时候卡卡西知道自己被人动了手脚，也没有办法搞清楚究竟是怎么回事。 
　　这在无形中，会降低很多风险。 
　　种种念头在脑海中一闪而过，青冥再次动用万筒写轮眼的幻术能力，抹除了卡卡西最近十几秒的记忆。 
　　之后，他再激活‘天之御’，消失在了原地。 
　　数息后，卡卡西回过神来，因为时间太短，且有幻术潜移默化的影响，所以其并没有察觉到什么异常。 
　　远远的，青冥就见卡卡西接着刚才的动作，将木叶护额彻底拉开，遮住了自己的左眼。 
　　然后，继续认真执行自己的护卫任务。 
　　看到这一幕，青冥满意的点了点头。 
　　也幸好现在的卡卡西还没有掌握万筒写轮眼，不然他的行动不会这么轻松。 
　　(本章完)

第1009章 继续与离开
　　第1009章 继续与离开 
　　收回思绪，青冥不再多想。 
　　他转身离开了这里，然后再次施展‘变身术’，变化成了一个普通人的模样，径直前往了前代火影——猿飞日斩的住所。 
　　没错，只卡卡西一个‘眼位’，他还不放心。 
　　记忆中，另外一条时间线上，负责给漩涡玖辛奈接生的人是猿飞日斩的妻子——猿飞琵琶湖！ 
　　而负责护卫工作的，则是隶属于猿飞日斩的暗部。 
　　猿飞琵琶湖，他不打算动。 
　　但那些暗部忍者，他打算留下一些暗手。 
　　如此，无论他们被宇智波带土杀死，还是发现什么异常，他都能及时知道，然后做出反应。 
　　同时，也能根据他们的调动，确定漩涡玖辛奈的位置。 
　　当然，后面这个目标并不是那么重要。 
　　有29点，后面很快就是30点的‘精神’属性，还有经过‘灵化之术’加强的感知，只要稍微给他一些空间，他很轻易就能锁定漩涡玖辛奈的位置。 
　　所以，他根本不担心最后找不到目标。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥很快就来到了目的地附近。 
　　站在远处，开启‘天之御’，青冥看着猿飞日斩的府邸，仔细观察周围的守卫。 
　　与平民出身的波风水门不同，猿飞日斩出身自猿飞一族，也算是木叶的一大族了。 
　　其府邸可比波风水门住的新式公寓豪华多了，也大多了。 
　　相应的，里面的守卫也多了很多。 
　　就这么一会，青冥看到的明里暗里护卫就有十几个。 
　　想了想，青冥决定暂时放弃行动。 
　　虽然有‘天之御’作为隐藏行踪的手段，但一次性面对这么多人，贸然出手，还是有可能露出马脚的。 
　　青冥不想让事情出现意外，所以还是晚上过来最好。 
　　念及于此，青冥转身离开了此地。 
　　他一路前行，很快就回到了家中。 
　　暂时没有什么事，青冥索性就躺在院子中的躺椅上，望着碧蓝的天空，悠闲的休息起来。 
　　时光如白驹过隙，转眼间，一个下午便过去了。 
　　夜幕降临。 
　　青冥在‘美食一条街’吃过晚饭，又在外溜达了一圈，感觉时间差不多了之后，便前往了猿飞日斩的府邸。 
　　在外面又等了一段时间，待夜色彻底暗沉下来之后，他这才开始了行动。 
　　而行动的过程自不必多说，以他目前的实力和手段，绝不可能失手。 
　　仅仅只是半个小时不到的功夫，他就留下了四个暗手。 
　　就这，绝大部分时间，他还都是在了等待机会上，实际行动起来，往往一分钟不到，就能解决一个目标。 
　　同样的，他没有在这些人身上留下‘封心锁魂·契约瞬身之印’，而是和卡卡西一样，只是用‘转写封印’，将一道飞雷神印记，封印到了他们的体内。 
　　不过，不同的是，这些人身上的封印，激发条件是看到宇智波带土，或者遭遇对方的袭击。 
　　如此，只要他们身上的飞雷神印记消失，青冥就能知道，宇智波带土开始行动了。 
　　这样，他也好安排自己的行动。 
　　再次动用写轮眼幻术，抹除面前一名木叶暗部的记忆，青冥激活‘天之御’，消失在了对方面前。 
　　远远的观察了一会，确认这名木叶暗部没有发现什么后，他便离开了此地，前去寻找其他目标了。 
　　就这样，他费了一个多小时的时间，一连找了十个目标，在他们身上留下‘转写封印’后，这才停了下来。 
　　远处，青冥感应着这些人的方位，点了点头，心道：“这些应该够了。” 
　　在这十人中，有七名是猿飞日斩手下的暗部忍者，三人则是猿飞一族的忍者。 
　　如此，只要猿飞日斩行动起来，无论他是动用手下的暗部，还是自己的族人，他都有极大的可能，得到消息。 
　　毕竟，现在这个时间段，能守卫在他身边的，都是他的亲信。 
　　这种情况下，其调动手下的人，这十人怎么着都会选进去几个。 
　　如此，他也就能掌握对方的行动了。 
　　青冥收回目光，不再浪费时间，立刻闪身，朝着自家奔去。 
　　重新返回家中，他没再做其他多余的时间，而是回到卧室，开始了休息。 
　　很快，房间内就传来了他细微的鼾声。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥早早起床。 
　　在家里留下一道影分身后，他便离开了村子，传送到了月亮岛之上。 
　　尽管只是过去了一天，但当他重新返回这里之后，还是不禁有些兴奋。 
　　青冥突然发现，自己已经喜欢上了这种独自一人修炼，然后慢慢变强的感觉。 
　　的确，这样的日子很辛苦，也有些枯燥与乏味。 
　　但怎么说呢？ 
　　如果有可能的话，他希望这样的日子可以一直持续下去。 
　　在这里，他不用考虑那么多，也不用外出交际，只需安静的按照计划，做自己的事情，然后等待收获就可以了。 
　　呃. 
　　说到计划，青冥打开面板扫了一眼。 
　　可以看到，经过之前一周的修炼，他的写轮眼的进化度已经来到了（19935/100000）。 
　　按照现在的进度，最多两天时间，其就能成功突破（20000/100000）的关卡。 
　　而一旦突破，他的‘精神’属性大概率会再次提升一点。 
　　届时，他各方面的能力也将迎来一次暴涨。 
　　对此，青冥可谓是非常期待。 
　　重新关闭面板，青冥抬起双手，交叉结成‘壬’字印，然后施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了三百道人影。 
　　青冥看着这些影分身，然后打开忍具包，从里面取出了一个封物卷轴，递给了其中一人，道：“呐，你们开始修炼吧！” 
　　闻言，那道影分身接过封物卷轴，然后抬手结印，解开了上面的‘封物法阵’，立刻便有数十个卷轴和书籍暴露出来，正是二代土影·无留下的实验笔记。 
　　这道影分身将这些书籍和卷轴分发给了几十道影分身。 
　　然后，下方三百道影分身便以这几十道影分身为核心，分成了一个个小组。 
　　之后，他们将以小组的形式，各自展开研究与试验。 
　　这是青冥经过一系列的摸索，最后总结出来的修行方式。 
　　这样进行尘遁的开发，效率几乎是最高的。 
　　所以，从很早之前开始，这些影分身就开始分组修炼了。 
　　看着这些影分身离开，青冥收回了目光，随后深吸一口气，锁定火山内部的飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　瞬间，他消失在了原地。 
　　(本章完)

第1010章 突破 质变与危机
　　第1010章 突破 质变与危机 
　　一晃，时间来到了第二天。 
　　当天下午。 
　　青冥按照计划，完成了‘体之极’的修炼后，便开始施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　半个小时不到的功夫，他便获得了十点进化度。 
　　之后，又修炼了大约一刻钟，获得了五点进化度。 
　　至此，他的写轮眼终于攒够了最后突破所需的十五点进化度，成功突破了（20000/100000）的关卡。 
　　也是在这一刻，青冥只觉得自己的精神一震，永恒万筒写轮眼不自觉的开启，里面独属于他的形似黑色太阳的纹，陡然间变得异常深邃。 
　　一股强大的威压自他身上，不，更准确点来说，是自他双眼中散发开来，让周围的空气都好似化为了实质。 
　　此时，若实力不强或者意志不够坚定的人出现在他附近，恐怕会立刻被这股力量压得晕厥过去。 
　　说不得，不用施展幻术，仅仅只是一个念头，青冥就能让这些人违背求生的本能，自杀而亡。 
　　可以说，自此以后，只要他愿意，中忍及以下的忍者，连站在他面前的资格都没有了。 
　　收敛思绪，青冥闭上眼睛，仔细感受自己的变化。 
　　他可以清晰的感受到，随着写轮眼的进化度突破（20000/100000）关卡，他的精神力在迅速增加。 
　　青冥知道，这是‘精神’属性提升带来的变化。 
　　但是以往，他的精神力最多也就增长两三成，而这一次. 
　　大约一个小时后。 
　　他的精神力停止了增长。 
　　青冥仔细感应了一下——这一次，他的精神力较之前足足翻了一倍！ 
　　很显然，这已然超出了他的预期，是一个跨越式的增长。 
　　“难道说，这次‘精神’属性提升了不止一点？” 
　　青冥心中如此想到。 
　　随即，他念头一动，打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：14岁 
　　体质：28 
　　精神：29→30 
　　查克拉：1426000（1851450→1923450） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（19585/100000）→（20000/100000） 
　　白眼（3236/10000）→（3551/10000） 
　　木遁（290/10000）→（310/10000） 
　　熔遁（540/5000）→（558/5000） 
　　冰遁（330/5000）→（348/5000） 
　　岚遁（800/1000）→（845/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（3444/20000）→lv7（3684/20000） 
　　木分身之术：lv8（14700/50000）→lv8（25500/50000） 
　　体之极：lv8（2200/50000）→lv8（13000/50000） 
　　查克拉掌控：lv8（8100/50000）→lv8（8350/50000） 
　　圆满技能：】 
　　面板出现的瞬间，青冥目光就锁定了基础属性栏。 
　　可以看到，他的‘精神’属性从29点提升到了30点，并没有出现预想之外，接连提升数点的情况。 
　　如此，他精神力暴涨的原因就只有一个了，那就是‘精神’属性提升到30点后，产生了质变。 
　　其实，对此他也有一定的预感。 
　　数天前，‘体质’属性提升的时候，他就说过，这次‘精神’属性提升后，应该会给他带来一些不一样的变化。 
　　只是，他着实没有想到，这个变化会来得这么大。 
　　也正因此，才让他产生了一些怀疑。 
　　现在看来，他还是低估了‘精神’属性突破30点的意义。 
　　甚至，精神力的暴涨，仅仅只是其所带来的变化的一部分。 
　　青冥闭上眼睛，仔细感应周围。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥就好似一个木人一般，一动不动，只是静静的盘膝坐在那里。 
　　也不知过了多久，他猛的睁开了眼睛，眸中满是惊喜之色。 
　　“果然.” 
　　青冥口中呢喃一声，随即深呼吸了好几下，这才平复了心情。 
　　随后，低声自语道：“这便是自然能量么.” 
　　没错，就在刚刚，他凭借超强的精神力，感应到了空气中无处不在，但却稀薄无比的自然能量。 
　　之前，精神力暴涨的时候，他就在空气中感应到了一股特殊能量，只是无法确定是自然能量。 
　　现在，他可以确定了，这就是自然能量。 
　　犹记得，去年十一月份，大蛇丸自木叶叛逃的时候，他就趁着任务期间，仔细观察过自来也聚集自然能量，施展‘仙人模式’的过程。 
　　那种感觉，和刚刚他所感受到自然能量，几乎相差无几。 
　　所以，他确信，这就是传说中的自然能量。 
　　也正因此，青冥才说，精神力暴涨仅仅只是‘精神’属性突破三十点后的一个小变化，能够感受到自然能量，这才是质变的体现。 
　　而这，也给了他极大的想象空间。 
　　不过，具体如何操作，还得他仔细思考一番才行。 
　　现在嘛. 
　　他还得解决自身的麻烦。 
　　的确，精神力的暴涨，给他带来了不小的好处，但同样的，其也给他带来了巨大的麻烦。 
　　本来，他的‘体质’属性提升到28点后，和‘精神’属性已经相差无几，两者已然恢复了平衡。 
　　但这一次，他的‘精神’属性虽然只提升了一点，但其效果却是丝毫不下于连续提升两到三点。 
　　这种情况下，自然给他的肉体，带来了巨大的负担。 
　　现在，青冥就可以清晰的感受到，自身庞大精神力对肉体的压迫，这让他根本不敢做多余的事情。 
　　是以，他必须先解决这个麻烦。 
　　左思右想，青冥认为解决这个问题有两个途径，其一就是尽快提升‘体质’属性，好缩短它和‘精神’属性间的差距。 
　　只要肉体强度上来了，平衡性的问题自然会迎刃而解。 
　　其二，则是想办法封印部分精神力，让其无法影响到他的肉体。 
　　前者，青冥第一时间就想到了自然能量。 
　　众所周知，‘仙人模式’是可以极大强化施术者肉身强度的，理应也能促进他身体的进化才对。 
　　这并非他胡乱臆测，而是有据可查。 
　　看鸣人继承自波风水门的那一头金发，便能知道，‘仙人模式’对于肉体的改造究竟有多强。 
　　要知道，忍界可不是单纯的科学世界观，它有查克拉和自然能量这两种超凡力量，基因自然也就不是青冥前世所理解的那种普通概念了。 
　　在这里，孩子继承哪方的基因，可不仅仅取决于概率，其更看谁的基因更加强大。 
　　毫无疑问，能够成为九尾人柱力，并且将其牢牢封印的漩涡玖辛奈，其体内漩涡一族的基因就非常强大。 
　　但就是这样，鸣人还是没有继承漩涡一族特有的红发，反而长了一头和波风水门一样的金发。 
　　而波风水门作为一个平民出身的忍者，要说特殊的地方，除了智商和超越常人的神经反应外，就是跟随自来也修行了‘仙人模式’。 
　　是以，青冥有理由怀疑，仙术查克拉可以极大的增强修行者的基因。 
　　只有这样，鸣人才会继承他的金发。 
　　若是这个猜测正确，那他完全可以借用自然能量，提升身体的强化效率。 
　　如此，便能大大缩短身体蜕变的时间，进而更快的提升‘体质’属性。 
　　不过，具体该如何操作，还需要进一步实验才行。 
　　至于第二种途径，封印部分精神力 
　　对此，青冥也有一些想法。 
　　众所周知，他所创造的‘封心锁魂·契约瞬身之印’，是可以限制灵魂的，而灵魂又是精神力的源头。 
　　若他可以在自己身上施加这样一道封印，或许就能限制暴涨的精神力。 
　　这样，或许不能治根，但用来应急却是没有问题的。 
　　届时，他完全可以这种方法争取来的时间，尽快提升‘体质’属性，从而解决身上的危机。 
　　(本章完)

第1011章 进步与解决
　　第1011章 进步与解决 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥沉思了良久，最后下定决心后，这才将目光移向了面板其他地方。 
　　因为距离上次‘体质’属性提升还没有过去多久，所以他的查克拉上限增长不多。 
　　其仅仅只是从1851450点，提升到了1923450点，距离2000000点的阶段性目标，还差七万多点。 
　　而血脉一栏，除了白眼外，进步都不大。 
　　其中，岚遁因为进化层次最低，所以提升最大。 
　　不过，其进化度也只提升了四十五点而已。 
　　和导致‘体质’属性提升的身体蜕变不同，写轮眼进化导致的‘精神’属性提升，可不会让他的几种血脉得到额外的进化。 
　　是以，它们的进化幅度普遍较小。 
　　不过，这样也好，他现在的身体可经不起血脉继续进化带来的负担。 
　　收回思绪，青冥将目光重新移回了白眼。 
　　可以看到，仅仅九天时间，其进化度就增长了315点，从（3236/10000）变成了（3551/10000），平均下来，每天增长35点。 
　　而这，显然超出了之前测试的30点。 
　　之所以会这样，原因其实也很简单. 
　　上一次，他的身体蜕变之后，强度增加，可以承受更加剧烈的查克拉刺激。 
　　如此，修行‘体之极’，增加的不仅仅是‘体之极’每天可以获得的熟练度，那额外一百万点的查克拉，也让他的白眼进化速度得到了一定程度的提升。 
　　而提升的结果，就是从每天获得30点进化度，变成了35点。 
　　而这，还不是结束。 
　　可以预见，之后，随着他的‘体之极’再次晋级，或者身体再次蜕变，这个速度还会进一步提升。 
　　但就算是按照现在这个速度，也只需一百八十天左右，即半年时间，他的白眼就能再次进阶。 
　　届时，其就算不能一步到位，直接进化到与‘轮回眼’对等的‘转生眼’层次，也会远远强于普通白眼，达到与万筒写轮眼同层次的水准。 
　　到那时，他的白眼或许会生出一些不一样的变化。 
　　对此，青冥隐隐有些期待。 
　　不过，这些都是后话。 
　　现在嘛. 
　　还是先顾好眼前吧！ 
　　收敛思绪，青冥将目光投向了技能栏。 
　　过去十天，他的‘查克拉提炼术’如预期的一样，增长了240点熟练度，从lv7（3444/20000）提升到了lv7（3684/20000），距离晋升lv8又近了一小步。 
　　此外，‘查克拉掌控’也随着他不断开发尘遁，提升了250点熟练度，从lv8（8100/50000）变成了lv8（8350/50000），快要走完进度条的五分之一了。 
　　剩下的，就只有‘木分身之术’和‘体之极’了。 
　　前者，熟练度已达lv8（25500/50000），距离晋升lv9（0/0）的圆满境界，只差一半熟练度了。 
　　按照现在的进度，差不多三周左右，就能攒够。 
　　后者嘛 
　　则达到了lv8（13000/50000）！ 
　　按照现在每天获得1200点熟练度，差不多还需一个月的时间，才能晋级。 
　　“一个月么.” 
　　青冥沉吟一声，随后不再多想。 
　　现如今，写轮眼突破小关卡带来的变化，大部分他都已经查看完毕。 
　　接下来，就剩下测试理论查克拉上限增加了多少，还有查克拉恢复速度提升多少了。 
　　上一次，他的‘精神’属性从28点提升到29点，理论查克拉上限增加了1600000点，查克拉恢复速度增加了800000点。 
　　这一次，他的精神产生了质变，青冥有信心其提升幅度更高。 
　　一念至此，青冥深吸一口气，然后缓缓吐出，待心情彻底平复后，这才全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身的潜力。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　他仔细感应这半个小时前后，自己身体的变化。 
　　很快，他就得出了结论，这一次‘精神’属性提升，让他的潜力，也就是理论查克拉上限，约莫增加了2000000点。 
　　毫无疑问，这远远超出了上次‘精神’属性从28点提升到29点增加的1600000点，还有上上次‘精神’属性从27点提升到28点增加的1450000点。 
　　就这，还受到了他精神与肉体不平衡的压制。 
　　不然，其增幅还会更高。 
　　由此，也能从侧面看出，‘精神’属性提升到30点后，质变的效果究竟有多强。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　再次深呼吸，让自己的心情平复，青冥收敛思绪，开始测试查克拉恢复速度。 
　　还是和以前一样，运转‘查克拉提炼术’可以恢复查克拉不用测试，只需测试身体自然恢复查克拉的速度就可以了。 
　　这样想着，青冥暂停了‘查克拉提炼术’的运转，然后打开面板，静静观察上面‘查克拉’的变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　这一次，仅仅等了十分钟，他就停止了测试。 
　　同潜力测试不同，查克拉恢复速度的测试，有面板数据进行衡量，很轻易就能搞清楚，所以并不需要那么久。 
　　可以看到，过去十分钟，他的‘查克拉’增加了63194点。 
　　十分钟是63194点，一个小时就是379164点，一天二十四个小时，便是9100000点左右的查克拉。 
　　这个数字，比之前的8100000点，多出了1000000点。 
　　换言之，这次‘精神’属性提升，让他身体自然恢复查克拉的速度，增加了一百万点。 
　　这个增幅，虽然只比上次‘精神’属性从28点提升到29点增加的800000点，多出了200000点。 
　　但考虑到，查克拉的合成，更加依赖肉体与精神的平衡，青冥也就接受了。 
　　毕竟，他现在的精神与肉体，可远远谈不上平衡。 
　　但不管怎么说，从今天起，他每天又会多出一百万点可自由支配的查克拉。 
　　这些查克拉，青冥若是不使用，那他每天存下来的查克拉，将从原来的2920000点，回升到3920000点。 
　　而查克拉这种东西嘛，青冥永远不嫌多！ 
　　收敛思绪，青冥将面板关闭。 
　　现在，所有的收获皆已查收，是时候解决身上的问题了。 
　　一念至此，青冥施展‘风遁·风之翼’，飞上了天空，然后开启白眼，绕着海岛飞行几圈。 
　　待将方圆十公里的事物都观察一遍，确认没有什么问题后，他这才重新返回了月亮岛。 
　　随后，没有任何迟疑，直接施展出了‘灵化之术’。 
　　伴随着一道虚影自他头顶钻出，青冥活化的灵魂和肉体完成了分离。 
　　漂浮在空中，仔细感应自己被查克拉包裹的灵魂，结合过去多次对外人施展‘封心锁魂·契约瞬身之印’的经验，青冥将为细微改动后，直接施加在了自己的灵魂之上。 
　　瞬间，密密麻麻的封印术式在他灵魂表面出现，好似一张大网一般，包裹住了他的灵魂。 
　　这一刻，青冥清晰的感受到了，自己的精神力衰弱了一些。 
　　解除‘灵化之术’，灵魂重新回归身体。 
　　青冥睁开眼，再次感应自身。 
　　虽然依旧可以感受到精神对于肉体的压迫，但却没有先前那种平衡即将被打破的错觉了。 
　　“不错！” 
　　青冥满意的点了点头。 
　　就目前的情况，若他不解开封印，那么撑上几个月是没有什么问题的。 
　　但这是不可能的。 
　　因为封印状态下，他的精神强度可不够感应到自然界中稀薄的自然能量。 
　　是以，要想利用自然能量，他就必须不定时的解开封印。 
　　如此，可以坚持的时间，自然会大减。 
　　不过，这并不重要，因为在他坚持不住之前，身体肯定会先一步完成蜕变。 
　　对此，青冥还是很有信心的。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他将面板关闭，开始继续自己今天的修行。 
　　(本章完)

第1012章 成功
　　第1012章 成功 
　　很快，时间来到了深夜，青冥完成了今日份的修行计划。 
　　随后，他没有浪费丁点时间，立刻返回了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥早早起床，他稍微洗漱一番，吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，立刻开始了修炼。 
　　还是和以往一样，他先是施展出了‘多重影分身之术’。 
　　值得一提的是，这次他所分出的影分身数量，不再是原来的三百道，而是提升到了四百道。 
　　之所以会这样，主要是他的精神力得到了增长，可以同时承受更多影分身进行高强度的修炼了。 
　　而这，还是他的部分精神力被封印的情况。 
　　若是将翻倍的精神力全部释放出来，那他可以承受的影分身数量，最起码也能达到五百道。 
　　不过，四百道也已经很不错了。 
　　有了这四百道影分身同时开发尘遁，效率不说提升三分之一，提升四分之一到五分之一还是没有问题的。 
　　当然，其所消耗的查克拉，也将从原来的三百万点每天，变成四百万点每天。 
　　这是他根据昨晚最后几个小时修炼得出的结果，应该还算比较准确。 
　　不过，这样一来，他本来要回升到3920000点可积攒的查克拉，将会重新变回2920000点。 
　　换言之，这一次‘精神’属性提升所带来的每天一百万点可自由支配查克拉，要全部投入进去。 
　　而这，还不是结束。 
　　接下来，他要利用自然能量提高强化身体的效率，大概率还会消耗更多的查克拉。 
　　如此，说不得修行期间，他便攒不下多少查克拉了。 
　　对此，青冥也不觉得可惜。 
　　查克拉这种东西嘛 
　　本来就是用的！ 
　　他又不是屯屯鼠，什么东西都要攒一堆。 
　　况且，利用木分身来保存查克拉也是会产生损耗的，而且存得越多，消耗就越大。 
　　是以，如果有机会将它们合理消耗掉的话，他也不会吝啬。 
　　一念至此，青冥不再胡思乱想，他看着面前一众影分身，伸手打开忍具包，从里面取出了一个封物卷轴。 
　　将其打开，瞬间，几十本被封印的书籍和卷轴暴露了出来。 
　　这些不是其他什么东西，正是二代土影·无留下的有关尘遁开发的实验笔记。 
　　将这些笔记分给几十道影分身，然后让他们以这几十人为核心，组成一个个小组后，青冥便让他们离开了。 
　　之后，他盘膝坐在原地，抬手间，解除‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　瞬间，青冥只觉得灵魂深处，一道枷锁被打开。 
　　随之，一股磅礴的精神力自他身上散发开来。 
　　受此影响，刚刚离开的一众影分身不自觉的止住了脚步，目光朝这边望来。 
　　继承了青冥的记忆，他们很快便明白发生了什么，于是很快又收回了目光，继续做自己的事情了。 
　　而青冥呢？ 
　　他则聚精会神，全力操控这些精神力，尽可能的令其不对肉体造成压迫。 
　　同时，将感知逐步向外蔓延，仔细感应空气中的自然能量。 
　　时间一分一秒流逝。 
　　似乎是因为影分身分摊了部分他本体精神力的缘故，这一次，他对自然能量的感知稍微迟钝了一些。 
　　不过，总的来说，影响不大。 
　　所以，青冥也就没有收回那些影分身。 
　　待他感应到自然能量后，立刻想象自己的精神力变成了一张大网，将这些自然能量全部网到网中。 
　　然而，很可惜，空气中的自然能量实在是太稀薄了。 
　　以他目前30点‘精神’属性所带来的精神力，其所形成的大网，根本不足以网住这些自然能量。 
　　尝试了多次，青冥都没有成功。 
　　不得已，他只能收回精神力，一边恢复刚刚的消耗，一边思考其他办法。 
　　片刻后，他的精神力恢复，然后重新感知周围的自然能量。 
　　这一次，他没再让自己的精神力变成大网，而是让其变成了一只手掌，企图抓取那些自然能量。 
　　青冥瞄准其中一点自然能量，将精神手掌探了过去，想要将其一把抓住。 
　　然而，那自然能量好似泥鳅一般，在碰触到他手掌的瞬间，便逃了出去。 
　　见此一幕，青冥不仅没有气馁，反而有些高兴。 
　　无他，可以接触到，那就说明可以捕捉，没有成功，只是他的动作暂时还不熟练而已。 
　　那么，不熟练怎么办？ 
　　答案很简单，练就完事了！ 
　　一念至此，青冥没有丝毫犹豫，立刻操控那只精神力所化的手掌，再次抓向了另外一点自然能量。 
　　这一次，他依然没有抓到对方。 
　　这自然能量就好似有自己的意志一般，每当他快要接触到对方时，其就会主动逃跑。 
　　一口气，青冥尝试了多次，但都没有成功，最接近成功的一次，对方也从他的指缝间溜走了。 
　　这让青冥一度有些崩溃。 
　　好在，他最后还是稳住了心神。 
　　在一次次的尝试中，他可以清晰的感受到，自己对于自然能量的感知，敏锐了许多。 
　　同时，操控精神力捕捉对方的手法，也精妙了许多。 
　　青冥坚信，用不了多久，他就能成功。 
　　而事实上，也的确如此。 
　　在进行了三轮修炼，过去了大约三个半小时后，他终于成功了。 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥蓦地睁开了眼睛。 
　　一抹激动之色在他眸中闪过。 
　　但很快，他又闭上了眼睛。 
　　强压住内心的激动，青冥操控延伸出去的精神力，将掌心的自然能量一点点的拖回，最终拉进了自己的身体。 
　　而几乎就在这点自然能量入体的瞬间，青冥只觉得一种奇怪的感觉自体内，不，更准确的来说，是从细胞深处传来。 
　　这一刻，他体内一百三十万亿的细胞好似在齐齐欢呼，恭迎自己“王”的到来。 
　　甚至，就连青冥自己，内心深处也不禁生出了一丝感动，就好像.生命在这一刻得到了补全一般！ 
　　这奇怪的感觉，第一时间就引起了青冥的注意。 
　　直觉告诉他，这并非什么坏事。 
　　再联想这个世界的背景，以及自己对于‘仙术查克拉’、‘仙人模式’，以及‘古之仙人’的猜测。 
　　青冥觉得，这应该是世界意志给予他的反馈。 
　　当然，要说生命本能也行，因为这本就是世界给予生命的印记。 
　　或许，在世界眼中，吸收自然能量进化，才是正途。 
　　当然，青冥不会因此，就改变自己的思路。 
　　对他来说，不管是黑猫，还是白猫，只要可以辅助他进化提升，那就是好猫。 
　　更何况，吸纳自然能量进化这条路能被挤出现有体系，那就说明其还是有一定的缺陷。 
　　比如说，入门难度高，风险大等等。 
　　所以，两手抓，两手都要硬，才是他需要做的。 
　　(本章完)

第1013章 变化
　　第1013章 变化 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，将全部注意力都集中到了融入体内的那点自然能量上。 
　　与他体内庞大的查克拉相比，这点自然能量，就好似海中一粟，可谓是渺小至极。 
　　但就是这渺小的一物，存在感却是超乎预料的强。 
　　在青冥的感知中，其就好似黑夜中的明灯，让人难以忽略。 
　　同样的，这股能量的操控难度，也是出奇的高。 
　　就刚刚那一点自然能量，自从进入他的身体，就在不断扰动他体内的查克拉，使得他的身体能量和精神能量出现了一丝不平衡。 
　　可以想象，一旦他吸纳的自然能量超过了某个临界点，那他体内的查克拉肯定会暴走。 
　　届时，出现什么意外都不奇怪。 
　　而这，也是修行‘仙人模式’的一大难点。 
　　好在，他体内的查克拉足够庞大，可以承受的临界点非常高，只要不超出这个界限，风险就是可控的。 
　　不仅如此，熟练度面板的存在，也将为他提供极大的助力。 
　　没错，自从吸纳那一点自然能量进入体内后，青冥就隐隐感觉到，自己的面板发生了变化。 
　　这样想着，他打开熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明光幕在他面前浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：14岁 
　　体质：28 
　　精神：30 
　　查克拉：166500（1923450→1928490） 
　　*自然能量：1（1928490） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（20000/100000）→（20035/100000） 
　　白眼（3551/10000） 
　　木遁（310/10000）→（311/10000） 
　　熔遁（558/5000）→（559/5000） 
　　冰遁（348/5000）→（349/5000） 
　　岚遁（845/1000）→（848/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（3684/20000）→lv7（3702/20000） 
　　*自然能量感知：lv0（1/100） 
　　木分身之术：lv8（25500/50000）→lv8（26700/50000） 
　　体之极：lv8（13000/50000） 
　　查克拉掌控：lv8（8350/50000）→lv8（8360/50000） 
　　*自然能量掌控：lv0（1/100） 
　　圆满技能：】 
　　可以看到，和昨天相比，他的面板基本没有太大变动，唯独多了三项： 
　　其一，是‘自然能量’。 
　　其二，是‘自然能量感知’。 
　　其三，则是‘自然能量掌控’。 
　　其中，‘自然能量’在‘查克拉’下面，代表当前他身体中蕴含的自然能量的量，后面括号内的数字，则是他可以承受的上限。 
　　可以看到，他身体中当前蕴含的自然能量就那一点，而其上限则和他的查克拉上限相同。 
　　之所以会这样，原因其实也很简单，因为要融合出仙术查克拉，就必须让身体能量、精神能量和自然能量三者实现1:1:1的完美平衡。 
　　这种情况下，他所能承受的自然能量，极限自然就是当前身体可以容纳的最大查克拉量了。 
　　当然，这仅仅只是一个理论值。 
　　现阶段，不要说吸纳1928490点自然能量了，就是吸纳100点，他体内的能量平衡恐怕也会被打破。 
　　届时，他的下场自不用多说。 
　　而要避免这一情况的发生，就要用到最新出现的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’这两个技能了。 
　　前者，可以让他更加轻松的感应到自然能量。 
　　相应的，也就可以更快速的吸收自然能量。 
　　而后者，则可以让他更加有力的掌控自然能量。 
　　如此，体内也就可以容纳更多的自然能量而至于暴走了。 
　　由此，不难想象，只需他将这两种技能的熟练度提升上去，那么掌握‘仙人模式’，几乎就是板上钉钉的事情。 
　　而肝熟练度，他是专业的。 
　　念头一动，青冥心分二用，一边控制住体内那点自然能量，让其不要乱动，一边放开感知，再次感应空气中的自然能量，并尝试将其捕捉入体。 
　　而这一感应，他立刻就发现了不同。 
　　刚刚那点自然能量入体，就好似在他身上打开了一个开关一般，使得他再次做这些事情的时候，无形中顺利了许多。 
　　仅仅片刻，他便再次抓到了一点自然能量，并将其纳入了体中。 
　　青冥睁开眼睛，观察面前的熟练度面板。 
　　可以看到，他的‘自然能量’多了一点。 
　　同时，‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’也各自提升了一点熟练度，从原来的lv0（1/100）变成了lv0（2/100）！ 
　　不过，因为提升的幅度过小，青冥几乎察觉不到其中的变化。 
　　但这并不影响他继续尝试。 
　　就这样，一个上午的时间转瞬而过。 
　　转眼间，时间来到了半下午。 
　　当青冥再次捕捉一点自然能量入体后，一股奇妙的感觉传来。 
　　这一刻，青冥只觉得自己对于自然能量的感知清晰了数倍，精神力只是一扫，就发现了好几点自然能量。 
　　这让青冥确认，就算不用本体亲自出手，仅是影分身，也能完成自然能量的感知。 
　　至于说，捕捉？ 
　　青冥念头一动，精神力化为手掌，很轻易的就将其中一点自然能量抓到了手心，然后纳入了体内。 
　　很显然，这一步也轻松了数倍。 
　　同时，被他纳入体内的自然能量，也没有再出现先前即将暴动失控的迹象。 
　　甚至，他对这些自然能量的掌控力还提升了许多。 
　　感受到这里，青冥便知道是怎么回事了。 
　　如果他没有猜错的话，应该是他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’晋级了。 
　　念头一动，青冥重新打开了熟练度面板。 
　　果不其然，其上他的这两个技能都从lv0晋升到了lv1，也即是成功入门了。 
　　“呼~~~” 
　　长舒一口气，青冥脸上终于露出了一丝笑容。 
　　这两者的晋级，也不枉他浪费半天时间，没有修炼‘体之极’，全肝它们了。 
　　有了入门级的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’，之后他就可以将其交给影分身，让他们继续肝这两个技能的等级了。 
　　而等它们的等级上来之后，他就可以尝试融合仙术查克拉，掌握‘仙人模式’了。 
　　当然，最终的目的，还是借助它，提升强化身体的速度。 
　　不过，这样一来，无疑需要很长时间。 
　　现在的青冥，可等不了那么久。 
　　所以，他有一个想法，那就是能否在掌握‘仙人模式’之前，就率先融合出部分仙术查克拉，并且利用它增强身体的强化效率。 
　　这并非他异想天开，而是深思熟虑的结果。 
　　想到就做，青冥先是微调了自己身上‘森罗万象封尽’，令其腾出一点地方。 
　　然后，再次施展此术，在腹部位置，重新开辟了一个异空间。 
　　与眉心异空间相比，这个异空间要小很多，最多只能容纳一千点左右的查克拉。 
　　但这已经足够了。 
　　借助lv1的‘自然能量掌控’，青冥将过去数个小时积攒的一百多点自然能量全部调集到了腹部，然后送进了这个异空间内。 
　　接着，他再次抽调自身的查克拉，也送了同样多的查克拉，进入了这里。 
　　前面这些，都不难办到，接下来才是关键。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　青冥深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　他让自己的心情尽可能的平静下来，然后集中全部注意力，将异空间内这些查克拉分解为等量的身体能量和精神能量。 
　　接着，他操控这两种能量和自然能量相互靠近。 
　　然后，再根据融合查克拉的方式，融合这三种能量。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，十分钟过去了。 
　　因为是第一次尝试，所以青冥非常小心。 
　　好在，结果没有让他失望，也可能是他基础牢固。 
　　总之，在十分钟之后，他成功的融合出了一百多点仙术查克拉。 
　　这便是他提前利用仙术查克拉的方案——借用‘森罗万象封尽’的能力，开辟出一个独立异空间，将整个融合过程，放在这个与他身体隔离的地方。 
　　如此，无论他只能掌控多少自然能量，都可以送入对等的查克拉与其融合，最终形成同等数量的仙术查克拉。 
　　这样，就规避了他体内查克拉过于庞大，但自然能量掌控力不够的弱点。 
　　当然，这一切只能由他来完成，换作其他人，可做不到这一点。 
　　(本章完)

第1014章 效果与安排
　　第1014章 效果与安排 
　　心中对后续修行计划有了安排，青冥便暂时将其放下，转而开始测试仙术查克拉的效果。 
　　他可没有忘记，自己费尽心思的搞出这些东西，目的就是为了提升修行速度，若不能达到这一目标，那他所做的一切都将没有意义。 
　　呃. 
　　也不能说完全没有意义吧！ 
　　那样，就只能等他彻底掌握‘仙人模式’，提升自己的战斗力了。 
　　然而，这却是他目前最不缺的东西。 
　　摇了摇头，青冥暂时将之抛到脑后，他集中精神，从腹部异空间内将那一百多点仙术查克拉抽调了出来。 
　　没有任何意外，其刚一出现，就与他体内庞大的普通查克拉产生了冲突。 
　　青冥面色瞬间变得严肃，然后极力操控这些仙术查克拉，使其尽可能的减少对其他查克拉的干扰。 
　　接着，不等它在经络中流转，就将它们就近注入到了身体的细胞之中。 
　　与此同时，‘人之御’的力量被他激活，开始引导这部分细胞发生进化。 
　　这一刻，青冥只觉得自己这部分细胞好似吃了十全大补丸一般，充满了活力，进化速度远超以往。 
　　很显然，仙术查克拉没有辜负他的期待，的确可以加速他身体的进化。 
　　可惜，这些仙术查克拉的量终究太少，并没有持续多久，其效果就消失了。 
　　不过，无所谓，这一百多点仙术查克拉只是一个开始。 
　　随着他的‘自然能量掌控’的熟练度等级提升，可以掌控的自然能量变多以后，可以融合出的仙术查克拉自然会水涨船高。 
　　届时，其或许无法达到完全平衡他体内查克拉，进而掌握‘仙人模式’的程度，但长期维持十几二十万点，应该还是不成问题的。 
　　到那时，他说不得全天候都可以利用仙术查克拉来强化身体。 
　　如此，也就达到他最初的目的了。 
　　而这个时间嘛 
　　应该不会太长！ 
　　毕竟，任何一个技能，前面几个等级都不难提升。 
　　同时，‘自然能量掌控’的等级提升之后，他也就不用局限于将仙术查克拉只用在腹部一小片区域。 
　　之后，他完全可以操控它在体内经络中流转，共同参与到‘体之极’的修行中，更加全面的促使他的身体进化。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不禁有些心潮澎湃。 
　　不过，他还是很快的冷静下来，开始思考具体该如何做。 
　　沉思了一阵，他忽的抬头，看向了远处正在开发尘遁的一众影分身，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，那些影分身就全部崩解消散了。 
　　与此同时，大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥费了大约十五分钟的时间，对这些记忆信息完成了梳理，这让对于如何开发尘遁，又有了一点新的想法。 
　　而这，将成为下一轮影分身们修行的起点。 
　　这样想着，青冥再次抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾出现，这一次，他足足分出了五百道影分身。 
　　没错，就是五百道。 
　　现在的他，可没有封印精神力，完全撑得起五百道影分身修行。 
　　其中，四百道还是和以往一样，继续开发尘遁。 
　　而剩下的一百道，青冥打算让他们分散开来，吸纳空气中的自然能量，借此提升‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’的熟练度。 
　　至于说，精神与肉体的平衡性问题？ 
　　这个暂时不用担心。 
　　青冥之后不会同时回收这些影分身。 
　　开发尘遁的四百道影分身，他还是会和以往一样，每过一个小时，回收一次，更新修行经验。 
　　但吸纳自然能量的一百道影分身. 
　　青冥打算每过一段时间，看情况回收几道，凑够自身所能掌控的极限自然能量后，便将其融合成仙术查克拉用掉。 
　　之后，再等每一个小时重新施展‘多重影分身之术’，分出影分身时，将缺少的数量补上。 
　　如此，既能缓解精神上的压力，也能一步步更新外面负责吸纳自然能量的影分身所掌握的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’的熟练度等级，从而让他们可以更快的吸收空气中的自然能量。 
　　这样，前期或许会麻烦一点。 
　　但是，等他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’等级起来，就会形成一个循环，使得外界始终都有影分身在大量吸纳空气中的自然能量。 
　　这样一来，青冥就可以有源源不断的仙术查克拉，用以强化身体了。 
　　现在，唯一的问题就是，其消耗有多少。 
　　他必须搞清楚这额外一百道影分身的修行消耗，才能对后续的修炼，做更加细致的安排。 
　　不过，青冥也不担心自己会负担不起。 
　　首先，即便增加了开发尘遁的投入，他每天积攒下来的查克拉依旧有2920000点，这并非一个小数目。 
　　其次，过去两三个月，他存下了不少查克拉。 
　　此时，在他所住的木屋附近，有不少木分身在沉眠，如果有需要，青冥完全可以将他们唤醒。 
　　最后，也是最重要的一点，那就是吸纳空气中的自然能量，并不会消耗影分身们多少查克拉。 
　　其造成的影响，更多的其实是破坏影分身的稳定性。 
　　如此，等青冥回收这些影分身时，自然会产生更大的损耗。 
　　这才是修行‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’的消耗。 
　　而这，注定不会太过严重。 
　　当然，这一前提是，他能把握好其中的度，确保影分身不会因为吸纳的自然能量过多而崩溃。 
　　这一点对其他人来说，或许非常困难，必须有足够的经验才行。 
　　但青冥不同，有熟练度面板在，他很清楚哪一阶段的影分身，最多可以吸纳多少自然能量。 
　　如此，只要不贪心，自然不会出现影分身被自然能量撑爆的情况。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他抬眼扫了眼最后剩下的这一百道影分身，摆手让他们离开了。 
　　看着这些影分身散到岛屿上，开始吸纳自然能量，青冥站在原地等待了一会，确认没有哪个影分身突然暴毙后，这才长舒了一口气。 
　　理论归理论，最终还是要靠实践证明才是硬道理。 
　　好在，结果没有让他失望。 
　　当然，青冥估计，这也跟岛上的自然能量稀薄有关。 
　　若是在妙木山，再借助蛤蟆油修炼，那即便他有熟练度面板准确标明‘自然能量掌控’的等级，他恐怕也会因为吸入过量自然能量，而导致身体异化。 
　　可以说，现阶段，外界自然能量稀薄的环境，正好适合他修行。 
　　影分身们全部安排完毕，青冥不再浪费时间，立刻锁定火山内的飞雷神印记，然后发动了‘飞雷神之术’，传送到了火山内。 
　　看着周围熟悉的场景，青冥不禁有些想念。 
　　这还是他今天第一次踏入这里，修行都耽误了许多。 
　　当即，青冥集中精神，修炼起了‘体之极’。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥停止了修炼。 
　　随后，念头一动，施展出了‘通心之术’。 
　　他的精神力向外蔓延，顺着冥冥中的联系，连接上了十道影分身。 
　　然后，命他们解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，数万点查克拉裹挟着近百点自然能量回归他的身体。 
　　青冥立刻集中精神，操控这百点自然能量，进入了他腹部开辟的异空间。 
　　之后，他调动同等数量的查克拉，也进入了这个异空间，最终融合出了百多点的仙术查克拉。 
　　和之前一样，他没有尝试调动这些仙术查克拉，前往其他地方，而是就近的将它们给消耗掉了。 
　　这让他强化身体的速度，加快了那么一丝。 
　　接着，他打开面板。 
　　果不其然，随着这次十道影分身回归，他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’的熟练度都上升了一些。 
　　如此，等他再施展‘多重影分身之术’，分出影分身的时候，他们就能更快的吸收自然能量，也能负担更多的自然能量了。 
　　当然，这些都是后话。 
　　现在嘛. 
　　自然还是继续修炼‘体之极’咯！ 
　　青冥闭上眼睛，再次一遍又一遍的练习起了‘体之极’。 
　　在此期间，他的查克拉在经络中飞速流动，不时的转化为阳遁查克拉，沿途侵入身体各处的细胞中，促使那些细胞发生进化。 
　　‘人之御’的力量始终加持在他的身上，确保进化的方向不会出问题。 
　　就这样，转眼间，又是半个小时过去了。 
　　(本章完)

第1015章 提升
　　第1015章 提升 
　　火山内。 
　　青冥再次停止了修炼。 
　　就和半个小时前一样，他再次施展‘通心之术’，联系上了外面正在吸纳自然能量的影分身。 
　　不过，这一次，他并没有让太多人解除‘影分身之术’。 
　　这些影分身已经在外面吸纳了一个小时的自然能量，若是他再次回收十道影分身，其所携带的自然能量，必然会超出他的控制。 
　　即便半个小时前，那十道影分身给他带来了一些经验，让他‘自然能量掌控’这项技能提升了一点熟练度，可以操控的自然能量增加，也是不行。 
　　青冥同影分身交流一会，确认了他们的进度后，最终回收了六道影分身。 
　　如此，他所得到的自然能量就刚好处于可以掌控的范围。 
　　忽的，六段记忆浮现在脑海。 
　　青冥没有着急立刻消化这些记忆中蕴含的修行经验，而是先一步控制住了体内随同影分身崩解而一同返回的自然能量。 
　　将它们全部送入腹部的异空间后，他这才开始梳理脑海中的记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验，并将之转化为对应技能的熟练度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，他就完成了消化。 
　　再打开面板，可以看到，其上技能一栏，‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’后面的熟练度都出现了些许提升。 
　　见此，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他关闭面板，将注意力重新放在了腹部异空间内的自然能量上。 
　　念头一动，他调集体内的查克拉，分出同等分量，注入到了腹部异空间内。 
　　很快，一百多点的仙术查克拉被他融合了出来。 
　　还是和半个小时前一样，他没有尝试调动这些仙术查克拉去强化身体其他部位，而是就近给用了。 
　　就现在这么一点仙术查克拉，费心思来回转移，实在是没有必要。 
　　很快，这些仙术查克拉就被他消耗完毕，青冥也重新传送到了地面。 
　　之后，他直接命正在开发尘遁的四百道影分身，同时解除了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，这些影分身全部崩解消散。 
　　大段大段的记忆浮现在脑海。 
　　青冥连忙集中精神，吸收和消化这些记忆中蕴含的修行经验。 
　　不得不说，有了额外一百道影分身的加入后，他开发尘遁的速度着实提升了不少。 
　　现在，每一次解除‘多重影分身之术’，回收这些影分身，他都会有新的感悟，让他可以从更多的角度进行试错。 
　　按照这种方式继续修行下去，青冥估计，最多再有两三个月，他就能彻底搞定‘风、火、土’三种属性的查克拉性质变化的融合理论。 
　　之后，便可以尝试实操了。 
　　而一旦他成功将其印刻到面板上，那再提升起来，就只是时间问题了。 
　　心中这样想着，青冥收回了思绪，随后开始全心全意的吸收和消化脑海中的记忆。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　站在原地，沉思了一会，他取出几颗强化版兵粮丸，塞进口中吞下，补充了刚刚所消耗的能量后，再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　这一次，他分出了四百一十六道影分身。 
　　其中，四百道继续开发尘遁，剩下的十六道，则用来填补吸收自然能量的那一百道影分身的空缺。 
　　很显然，现在这十六道影分身的起点，超过了另外八十四道。 
　　他们不仅可以更快的吸收自然能量，体内也可以存储更多的自然能量。 
　　而他接下来要做的，就是将之前那八十四道影分身一一回收，吸收和消化他们总结的修行经验。 
　　然后，再等下一个小时，分出起点更高的影分身，如此循环下去。 
　　青冥感应了一下自己的精神压力，确认没有什么问题后，便再次施展‘飞雷神之术’，传送到了火山内部，开始了新一轮‘体之极’的修炼。 
　　还是半个小时后。 
　　青冥暂停了‘体之极’的修炼，然后经过一番沟通后，回收了五道正在吸纳自然能量的影分身。 
　　瞬间，超过一百五十点自然能量被近两万点查克拉裹挟着，回到了他的体内。 
　　青冥立刻集中精神，将这些自然能量全部送到腹部异空间内，接着吸收和消化那五道影分身记忆中的修行经验。 
　　片刻后，他精神一震，一股明悟忽的浮现在心头。 
　　青冥静静消化了一会，然后打开面板一看，果不其然，他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’突破了lv1，来到了lv2（1/500）！ 
　　这一刻，青冥只觉得自己对于自然能量的感知与掌握都提升了一截。 
　　感知暂且不说，先说掌控。 
　　在他‘自然能量掌控’晋升lv2以前，他最多只能操控一百多点的自然能量，再多就有可能失控。 
　　而现在. 
　　青冥感应了一下腹部异空间内的自然能量，他觉得，自己最起码可以操控三百点以上的自然能量。 
　　而这，还只是一个开始。 
　　等他‘自然能量掌控’在lv2上再走出一段距离，这个数字还会进一步的提升。 
　　到lv2最后，青冥估计，他应该可以操控一千点左右的自然能量。 
　　这时，其就不再是一个小数目了。 
　　或许，到那时，他便可以尝试调动由其融合出的仙术查克拉，参与到‘体之极’的修炼了。 
　　也只有这样，才能更好的发挥出仙术查克拉的效果，让他的身体更快速的进化。 
　　种种念头在脑海中迅速闪过，青冥迅速收敛思绪。 
　　随后，他再次施展出了‘通心之术’，又联系上了外面正在吸纳自然能量的影分身，让他们中的五个，再次解除了‘影分身之术’。 
　　顿时，又是两万点查克拉和一百五十点自然能量进入体内。 
　　青冥如法炮制，将这一百五十点自然能量送入腹部异空间内。 
　　如此，其内的自然能量便达到了三百点。 
　　青冥分出等量的查克拉进入其中，将之与自然能量融合，最终得出了三百点仙术查克拉。 
　　秉承着就近原则，这些仙术查克拉再次被他用在了肚子附近的细胞强化中。 
　　至此，这轮强化完成。 
　　青冥再次集中精神，开始了‘体之极’的修炼，静静等待一个小时的时间节点到来。 
　　(本章完)

　　第1016章 消耗 
　　半个小时后。 
　　第二轮修炼结束。 
　　火山内。 
　　青冥再次停止‘体之极’的修炼。 
　　随后，他念头一动，施展出了‘通心之术’，重新连接上了外面正在吸纳自然能量的一众影分身。 
　　这一次，他在了解完这些影分身的修行进度后，选择让其中八道自我崩解。 
　　瞬间，三万多点查克拉裹挟着超过三百点的自然能量回归了他的身体。 
　　青冥照例先将这些自然能量送进腹部异空间。 
　　接着，他立刻梳理脑海中八道影分身的记忆，吸收和消化他们过去两个小时的修行经验，并将之转化为对应技能的熟练度。 
　　然而，等他重新打开面板查看，却是发现这次转化来的熟练度比他预期的要少上一些，即便这八道影分身多修炼了半个小时也一样。 
　　起初，青冥还有些懵。 
　　但很快，他便明白过来这是为什么了。 
　　其实道理很简单，那就是他的这八道影分身仅仅只是他在‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’lv1时，分出的影分身。 
　　而现在，他的这两个技能已经晋升lv2了，自然获得的熟练度就变少了。 
　　毕竟，他们的起点太低了，不是么？ 
　　甚至，青冥可以预见，随着他的这两个技能熟练度继续提升，先前分出去的影分身，其可以转化的熟练度还会更少。 
　　不过，青冥对此却是没有太过在意。 
　　无他，因为这只是暂时的而已，只要他继续滚动循环下去，等每次升级所需的熟练度增长，无法轻松升级之后，就不会有这个烦恼了。 
　　现在，他更应该庆幸的是，每个技能前面几级提升难度都不高。 
　　不然，他的进步也不会这么明显。 
　　这样想着，青冥分割出了一部分查克拉，进入腹部异空间中，然后同那里的自然能量混合，最终融合出了三百多点仙术查克拉。 
　　之后，他将这些仙术查克拉从腹部异空间中抽调出来，用在了身体强化上。 
　　很快，这些仙术查克拉消耗完毕。 
　　于是，青冥不再浪费时间，立刻施展‘飞雷神之术’，重新传送到了地面上。 
　　看了眼岛内岛外正在开发尘遁的一众影分身，他没有任何迟疑，立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，这些影分身全部化为了查克拉，裹挟着过去一个小时修行经验与记忆，回归了他的本体。 
　　青冥闭上眼睛，仔细梳理这些记忆，并将里面的修行经验吸收和消化。 
　　大约一刻钟后。 
　　他重新睁开了眼睛。 
　　此时，已经是下午五点了。 
　　按照过往的时间规划，他现在应该已经完成‘体之极’的修行，接下来就该练习‘木分身之术’，提升它的熟练度了。 
　　这项修炼进行四个小时后，他则需要施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　这一步，会费他两个小时。 
　　等一切修行计划都完成后，差不多就是晚上十一二点了。 
　　届时，他就可以睡觉休息了。 
　　但现在. 
　　因为要让‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’入门，他耽搁了一个上午，还有下午一段时间。 
　　直到现在，他也仅仅只进行了两轮‘体之极’的修炼，根本就没有达到计划中的次数。 
　　换言之，就是他的修行计划没有完成。 
　　是以，青冥就在想，是否还要继续‘体之极’的修炼？ 
　　毫无疑问，若继续进行‘体之极’的修炼，那么后面‘映心之术’和‘木分身之术’的修行势必会被耽搁。 
　　但若不继续修炼‘体之极’，身体的强化又会被落下。 
　　这是青冥不愿看到了。 
　　所以，想了想，他最后还是选择继续修炼‘体之极’。 
　　至于‘映心之术’和‘木分身之术’. 
　　今天暂时就不修炼！ 
　　而这样选择的原因. 
　　其实也很简单，一来，无论选择哪个，最多也就耽搁半天时间而已，没有什么大不了的，所以顺从心意即可。 
　　二来，现在的他，对于‘体质’属性提升的迫切程度，的确要高于‘精神’属性。 
　　所以，他自然是要紧着‘体之极’来了。 
　　心中有了决定，青冥不再浪费时间，立刻施展‘多重影分身之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　眨眼间，六个小时过去了。 
　　在这段时间里，青冥一如最初的两个多小时，不断分出与回收影分身，修炼‘体之极’的同时，也在不断提升‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’的熟练度。 
　　是以，到了晚上休息的时候，他的这两项技能均已晋升到了lv3，产生了一次小小的质变——他可以操控的自然能量，赫然已经超过了两千点以上。 
　　另外，根据今天一个下午，还有晚上的修行经验，青冥也总结出了一百道影分身吸纳自然能量所产生的损耗。 
　　如果按照一天来计算的话，大约有三十万点。 
　　当然，这只是最初的消耗。 
　　之后，随着他这两项技能等级提升，他可以掌控的自然能量同步提升之后，他势必要更加频繁的回收影分身。 
　　如此，产生的损耗必然也会增加。 
　　青冥估计，其最终消耗应该会稳定在五十万点左右。 
　　而五十万点消耗的提升，带来身体强化效率的大幅度提升，这个交换，青冥觉得很值。 
　　什么？ 
　　你问他为何会知道是大幅度的提升？ 
　　很简单，就在他‘自然能量掌控’晋升到lv3之后，他就已经尝试将融合出的仙术查克拉用于‘体之极’的修炼。 
　　而事实证明，他提前尝试融合仙术查克拉这个选择是对的。 
　　与普通查克拉，乃至转化而成的阳遁查克拉相比，仙术查克拉对于身体的强化效果无疑要更加明显。 
　　青冥估计，等他之后可以全天候利用仙术查克拉强化身体的时候，效率至少可以翻上一倍。 
　　没错，就是一倍这么夸张！ 
　　到那时，不用五个月的时间，最多两个半月，他的身体就会迎来新一次的蜕变。 
　　届时，‘体质’属性提升，他的精神与肉体又能恢复一些平衡。 
　　呃. 
　　说到精神与肉体的平衡。 
　　在晚上睡觉前，青冥还专门施展出了‘封心锁魂·契约瞬身之印’，将自己的部分精神力给封印了。 
　　如此，也就不用担心晚上精神过于压迫肉体了。 
　　而他也可以趁机睡个好觉，稍微放松一下了。 
　　(本章完)

第1017章 问题
　　第1017章 问题 
　　一晃，时间来到了三天后。 
　　这天傍晚。 
　　青冥刚刚完成一轮‘木分身之术’的修炼，眼看时间差不多了，便回收了十数道正在吸纳自然能量的影分身。 
　　顿时，数万点查克拉裹挟着近五千点自然能量，回归了他的身体。 
　　青冥照例先将这些自然能量控制住，然后立刻吸收和消化那些影分身的修行经验与记忆。 
　　本来，他以为这次会和以往一样，让‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’提升一些熟练度。 
　　然而，却是不曾想到，这一次他所获得的熟练度，竟然刚好让这两个技能晋级了。 
　　片刻功夫，它们便从lv4升到了lv5（1/5000）！ 
　　没错，就是lv5。 
　　三天前，当他将‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’升至lv3后，之后每天，他的这两个技能大约都会获得一千点熟练度。 
　　算上今天，刚好是三千点。 
　　而这，也正好让这两个技能从lv3升到了lv5。 
　　与lv3小小的质变不同，lv5往往才是一个技能真正质变的开始，‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’也不例外。 
　　这一刻，青冥只觉得自己对于自然能量的感知更加敏锐了，同时也可以操控更加庞大的自然能量了。 
　　念头一动，青冥将精神力再次投入腹部异空间内，尝试操控里面的五千点自然能量。 
　　没有任何意外，整个过程轻松了许多。 
　　于是，他再度施展‘通心之术’，联系上了分散在岛屿各处，正在吸纳自然能量的影分身，让他们中的十几人，也解除了‘影分身之术’。 
　　瞬间，又是五千点自然能量回到了他的体内。 
　　青冥立刻将其操控，送进了腹部异空间中。 
　　这样一来，他体内存储的自然能量便达到了一万点。 
　　青冥再次尝试操控这些自然能量，这一次，难度果然提升了很多，虽然依旧不是他真正的极限，但也差不多了。 
　　用身体容纳自然能量终究有些风险，青冥不想搞得那么极限，所以今后一段时间内，他也只会操控一万点自然能量。 
　　而一万点自然能量，可以融合出一万点仙术查克拉。 
　　这些仙术查克拉，用得好的话，已经可以较为明显的加快他身体的强化速度了。 
　　不过，这也带来了一个问题，那就是他腹部的异空间有些容纳不下这些自然能量了。 
　　没错，就是容纳不下了。 
　　最初，他也只是借助‘森罗万象封尽’，随便开辟了一个异空间，仅能容纳一千点自然能量。 
　　之后，虽然几经改进，让其容量提升到了五千点。 
　　但现在，他可以掌控的自然能量已经来到了一万点，这就有些力有未逮了。 
　　就像现在，他必须时刻分出一部分精力，维护腹部的封印。 
　　不然，这些自然能量早就失控了。 
　　但这样长时间维持也不是一个办法，总不能每次回收自然能量的时候，他都分出一部分精力，稳固腹部的封印法阵吧？ 
　　先不说这样做麻不麻烦，单是对精力的消耗，青冥就不能接受。 
　　他每天的时间和精力都是有限的，不可能浪费在这里。 
　　但是，要说改进. 
　　这也有些问题。 
　　因为‘森罗万象封尽’开发的初衷就是储存查克拉，而非自然能量，继续在其上改进，也只是治标不治本。 
　　其对自然能量的储存，永远不可能达到储存查克拉的规模，甚至是远远不如。 
　　这样做，效果只会越来越差，最终得不偿失。 
　　而可以预见的是，随着时间的推移，他需要储存的自然能量会越来越多，且提升幅度会越来越大，失控后的风险也会越来越高。 
　　这是一个指数增长的模式。 
　　是以，他必须提前想办法，一劳永逸的解决这个问题。 
　　否则，等危机爆发的那一天，就来不及了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥大脑飞速运转，思考其中的解决之道。 
　　得益于过去数年，他开发过数种难度极高的封印术。 
　　所以很快，他就有了思路。 
　　正所谓，解铃还须系铃人。 
　　既然‘森罗万象封尽’不能起到良好效果的原因是，其是针对查克拉所设计的。 
　　那么，他是否可以延续同样的思路，针对自然能量来设计一个新的封印。 
　　不，不只是自然能量。 
　　考虑到他所掌控的自然能量在未达到平衡体内查克拉的量级之前，他都得在封印空间内完成仙术查克拉的融合。 
　　那么，这个新的封印就不能只针对自然能量，还需兼顾普通查克拉，乃至融合后的仙术查克拉。 
　　一时间，各种想法充斥青冥的脑海，让他忍不住有些失神。 
　　好在，腹部封印的异动在提醒他，现在还不是可以分心的时候。 
　　当即，青冥收敛思绪，先将腹部异空间内的自然能量融合为了仙术查克拉。 
　　接着，他将这些仙术查克拉调出，然后施展‘飞雷神之术’，临时传送到了火山内部。 
　　之后，费了一段时间，他利用这些仙术查克拉，施展‘体之极’，强化了一波身体。 
　　待将这些仙术查克拉全部消耗完毕后，他再次施展‘飞雷神之术’，传送到了岛屿中央的空地上。 
　　青冥瞥了眼岛内岛外仍在开发尘遁的影分身，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，这些影分身全部崩解消散了。 
　　紧随而来的，便是大量记忆信息涌入脑海。 
　　青冥当即闭上眼睛，迅速浏览这些记忆信息，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　同样的一刻钟后，青冥再次睁开了眼睛。 
　　站在原地，沉思了一会，他便又一次施展出了‘多重影分身之术’，分出了四百三十多道影分身。 
　　其中，四百道影分身还是和之前一样，站在更高的起点上，继续开发尘遁。 
　　而剩下三十多道影分身 
　　青冥想了想，没有让他们继续去补充吸纳自然能量的百人队伍，而是沿着他刚刚的思路，尝试开发新的封印术，以解决自然能量过多的风险。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　就这样，场中再次陷入了安静，青冥的修行继续！ 
　　(本章完)
第1018章 一波未平一波又起
　　第1018章 一波未平一波又起 
　　很快，时间来到了深夜。 
　　青冥完成最后一轮修炼，停止‘映心之术’的施展，不再刺激写轮眼进化。 
　　他感应了一下岛屿内外正在修炼的影分身，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　只一瞬间，分散在岛屿各处的影分身就全部崩解消散。 
　　取而代之的，是大量的修行经验与记忆。 
　　青冥强忍着脑袋的不适，闭上眼睛，仔细浏览这些记忆信息，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　经过几个小时的修炼，其他技能的提升暂且不谈，对于如何开发储存自然能量的封印术，他倒是有了些许头绪。 
　　不得不说，曾经学习和开发多种封印术的经历，给他带来了不小的帮助。 
　　青冥估计，投入足够的话，最多几天，他就能开发出一个雏形来。 
　　而对于现在的他来说，一个雏形便足够了。 
　　因为这足以令其印刻到面板上了。 
　　之后，他只需继续肝熟练度，将其向上提升就可以了。 
　　而且，现阶段，他也不需要多么完善，或者说上限有多高的技能，他只需其能撑上一段时间就可以了。 
　　之后，他完全可以在使用中，慢慢进行改进。 
　　甚至，最后都无需改进，只要确保其在他修成‘仙人模式’前，可以储存所掌控的自然能量就可以了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，然后不再多想。 
　　最后感应了一下自身的状态，青冥抬手，先后施展出了‘灵化之术’和‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　很快，他的部分精神力便被封印了起来。 
　　感受到精神对于肉体的压迫减轻后，青冥不再浪费时间，立刻返回了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥早早起床，一番洗漱后，稍微吃了一点东西，然后便开始了新一天的修炼。 
　　不过，在分出五百道影分身之后，他却是有些犯了难。 
　　昨晚，他让回收的影分身尝试开发新的封印术仅仅只是权宜之计，目的在于验证脑海中思路是否可行。 
　　现在，思路验证完毕，到了真正上手开发的时候，他却是不能再分出吸纳自然能量的影分身了。 
　　无他，这样会导致他‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’的熟练度提升速度放缓。 
　　同时，也会在一定程度上，降低他强化身体的速度。 
　　既然如此 
　　青冥看着面前的五百道影分身，念头一转，摆手让其中一百道影分身分散到岛屿各处，开始继续自然能量的吸纳。 
　　剩下的四百道影分身，他让其中三百道继续开发尘遁，另外一百道，则开始沿着昨晚的思路，开发新的封印术。 
　　没错，他减少了开发尘遁的影分身数量，从里面抽出了一百人。 
　　反正在‘精神’属性提升至30点之前，负责开发尘遁的就只有三百道影分身，现在暂时变回去，也没什么。 
　　当然，更重要的是，相较于提升‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’，以及开发新的封印术，尘遁的开发没有那么紧迫。 
　　所以，他才做出了这个选择。 
　　只是，让他没有想到的是，这样安排之后，修行还没有进行几轮，他就遇到了新的麻烦。 
　　······ 
　　半上午。 
　　火山内。 
　　当青冥再次暂停‘体之极’的修炼，照例回收那些正在吸纳自然能量的影分身时，这些影分身告诉了他一个坏消息。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛，眸中闪过了一抹错愕之色。 
　　站在原地，稍微消化了一下脑海中的记忆，青冥没有去管腹部异空间内最新存储的一万多点自然能量，而是直接施展‘飞雷神之术’，传送到了岛屿之上。 
　　接着，他没有浪费丁点时间，立刻找了一处地方，盘膝而坐，开始感应周围的自然能量。 
　　得益于lv5的‘自然能量感知’，青冥很轻松的就锁定了周围的自然能量。 
　　然而，在他的感知中，这些自然能量的浓度却是明显低于清晨时分。 
　　他尝试吸收了一会，这个自然能量的浓度还在降低。 
　　片刻后，青冥睁开了眼睛。 
　　他的脸色并不是很好看。 
　　没错，影分身告诉他的坏消息，正是岛上的自然能量浓度在降低。 
　　而降低的原因，他通过亲身感受，还有影分身的记忆，也已经知道了。 
　　很简单，就是岛上同时吸纳自然能量的人太多了，这才导致自然能量入不敷出。 
　　而之所以前面几天和昨天没有发现什么异常. 
　　前面几天，是因为他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’等级较低，短时间内，并不能吸纳多少自然能量。 
　　所以，岛屿上的自然能量够用，他自然也就不会发现什么问题了。 
　　但等他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’晋升lv5，产生质变之后，吸纳自然能量的速度加快，然后就出现问题了。 
　　至于说，昨晚他为何也没有发现异常 
　　很简单，一方面，昨晚他的心思并不在这上面。 
　　另一方面，昨晚他的这两个技能晋级之后，他并没有一次性放出过一百道影分身，同时吸纳自然能量，而是将部分影分身，用在了开发新的封印术上。 
　　如此，岛上现存与正在产生的自然能量就还勉强够用。 
　　是以，他也没有发现什么异常。 
　　直到现在 
　　感受着周围空气中稀薄的自然能量，青冥隐隐有种冲动，那就是直接冲进三大圣地，抢下一个，充当自己的据点。 
　　那样，他就不缺自然能量了。 
　　但最终，他还是将这个疯狂的想法压下了。 
　　这倒不是说，他怕了三大圣地。 
　　的确，以他目前的实力，还不足以彻底压服三大圣地中的任何一个，但三大圣地想要拿下他，那也是不可能的。 
　　所以，并没有什么怕不怕的。 
　　他之所以不打算这么做，只是暂时没有必要而已。 
　　以他目前的需求，月亮岛满足不了，换一个地方就是了。 
　　所谓自然能量，即是自然界万事万物自然而然所产生的一种能量，生命越是活跃的地方，自然能量的浓度就越高。 
　　月亮岛虽然不算荒凉，但其终归只是一个不大的岛屿，其上的动植物又能产生多少自然能量呢？ 
　　至于说大海. 
　　的确，整个大海中的生命数量非常庞大，能够产生的自然能量也非常大，但其与整个大海的面积相比，却是不值一提。 
　　就像月亮岛周边，其自然能量的浓度就远远不如岛上。 
　　所以说，他要寻找自然能量充足的地方，还得在陆地上找，而且是在动植物繁茂的地方找。 
　　而整个忍界，最符合他需求的，无疑就是火之国了。 
　　毕竟，与其他四大国相比，火之国可谓是天选之地，不仅资源丰富，而且四季如春，正是自然能量最为充裕的地方。 
　　(本章完)

第1019章 选定
　　第1019章 选定 
　　想到就做，青冥先是返回了一趟火山内部，将体内储存的一万多点自然能量融合成了仙术查克拉，并利用这些查克拉，强化了一波身体。 
　　之后，他抬手结印，施展出了‘木分身之术’。 
　　就见他的肩头一阵蠕动。 
　　下一刻，一道木质分身出现在他的面前，迅速变化成了他的模样。 
　　青冥看着对方，直接道：“接下来寻找地方的事情就交给你了。” 
　　没错，他打算让木分身去火之国境内，寻找自然能量充裕且适合他修行的地方。 
　　至于他本人，自然是继续修行了。 
　　对面，听到他的吩咐，木分身没有废话，点了点头后，便施展‘飞雷神之术’，传送到了岛屿之上。 
　　接着，他施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空。 
　　之后，又用‘土遁·超轻重岩之术’减重。 
　　待做完这一切后，他便飞离了月亮岛，飞向了火之国的方向。 
　　没错，木分身没有直接施展‘飞雷神之术’，传送到了火之国境内，而是打算飞过去。 
　　至于原因 
　　很简单，一来，随着他开发新的封印术，查克拉消耗又增加了一波。 
　　如此，每天可以积攒下来的查克拉再次降低。 
　　这种情况下，在这种不太着急的事情上，能节省一点查克拉，自然是要节省一些的。 
　　二来，可以预见，进入火之国境内后，他也不是立刻就能找到合适的地点，总不能后面每到一处地方，都用‘飞雷神之术’赶路吧。 
　　所以，一番权衡后，还是用飞行忍术最为划算。 
　　当然，以上这些想法只在青冥脑海中一闪而逝，他现在的心神，大都在修炼上。 
　　很快，一个小时的修行节点到了。 
　　青冥再次停止了‘体之极’的修炼，又一次回收了十二道影分身，让自己体内多了一万多点自然能量。 
　　熟练的调集等量查克拉，进入腹部异空间内，将它们相互融合，转化为了仙术查克拉。 
　　接着，青冥集中精神，将这些仙术查克拉全部调出腹部异空间。 
　　然后，全力运转‘体之极’，让这些仙术查克拉在经络中流淌，最终一点点化为推动他身体快速进化的资粮。 
　　与普通查克拉相比，仙术查克拉的效果无疑是突出的，虽然仅仅只是一万多点，但其造成的效果，却远非同等数量的查克拉可以比拟。 
　　青冥可以清晰的感受到，自己的身体再次进步了一些，同步进化的白眼，也得到了一些滋润。 
　　虽然还没有达到直接获得一点进化度的程度，但也已经不错了。 
　　如果之后都按照每半个小时获得一万点仙术查克拉来计算，青冥估计，他的白眼每天可以多获得四到五点进化度。 
　　而这，还只是一个开始。 
　　‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’这两个技能，从lv4升lv5，只需五千点熟练度。 
　　现在，他每天每个技能可以获得一千点熟练度。 
　　也就是说，最多五天时间，他的这两个技能就能晋级。 
　　而lv5升lv6虽称不是质变，但也绝对会让他操控的自然能量大增。 
　　届时，他便可以有更多的仙术查克拉用于修炼‘体之极’了。 
　　这样一来，他无论是强化身体的速度，还是白眼获取进化度的速度，都会同步增长。 
　　甚至，就算它们不晋级，单是熟练度的增长，就会提升他的修炼效果。 
　　其效果或许不是那么明显，但积少成多之下，也不容忽视。 
　　可以说，他的未来一片光明。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想。 
　　待感应到体内的仙术查克拉消耗完毕后，他便施展‘飞雷神之术’，重新传送到了岛屿之上。 
　　扫了眼岛内岛外正在开发尘遁的影分身，青冥照例解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，这些影分身便全部崩解消散了。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥费了大约十五分钟的时间，将这些记忆梳理完毕，同时也消化完了里面蕴含的修行经验。 
　　这一下，他又可以站在更高的起点上，开发尘遁与新的封印术了。 
　　没有过多浪费时间，青冥打开忍具包，随便吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充过去一个小时的消耗后，便再次结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了四百二十四道影分身。 
　　青冥看着这些影分身，让其中三百道继续去开发尘遁，又令其中一百道开发新的封印术。 
　　最后的二十四道影分身，本来他们是要补充到吸纳自然能量的一百道影分身之中。 
　　但是，考虑到岛屿上的自然能量有限，青冥索性就让他们也去开发新的封印术了。 
　　甚至，不仅仅是这次，之后几轮修炼，他应该还会从吸纳自然能量的影分身中，抽调一些人，加入到新的封印术的开发中，直到岛屿上的自然能量恢复平衡为止。 
　　这样，既不会浪费吸纳自然能量的影分身的精力，也能让新的封印术开发进度快一些。 
　　就这样，时间一点点的过去了。 
　　转眼间，已经到了晚上。 
　　也是此时，一段记忆忽的浮现在了青冥的脑海。 
　　青冥当即停止了‘木分身之术’的练习，闭上眼睛，开始仔细浏览脑海中的记忆。 
　　没有任何意外，传来这段记忆的，不是别人，正是上午被他派出去寻找‘合适之地’的木分身。 
　　而对方也没有辜负他的期望，经过一个白天的搜寻后，最终在火之国境内，找到了一处自然能量充裕的地方。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛。 
　　他扫了眼岛内岛外正在修炼的一众影分身，想了想，最终还是没有将他们提前收回。 
　　施展‘通心之术’，让这些影分身继续修炼后，青冥调动眉心异空间内的查克拉，将体内的查克拉补满。 
　　待自身状态达至巅峰后，他放开感知，锁定木分身自我崩解前留下的飞雷神印记，然后念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　只一瞬间，他便消失在了原地。 
　　(本章完)

第1020章 双喜临门（第三更）
　　第1020章 双喜临门（第三更） 
　　与此同时。 
　　火之国。 
　　东北部。 
　　一片原始丛林中。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　“吸~~~” 
　　刚一出现在这里，青冥便忍不住深吸了一口气。 
　　虽然已经在木分身的记忆中，了解过这里的情况，但当他亲身感受之后，还是忍不住感叹：“火之国还真是人杰地灵！” 
　　lv5的‘自然能量感知’告诉他，这片原始丛林中，满是自然能量的气息。 
　　如果硬要对比的话，这里的自然能量浓度，至少是月亮岛的三倍以上。 
　　这还不是最重要的，最重要的是，这片森林足够大。 
　　换言之，就是它的恢复力足够强。 
　　这样一来，就算今后他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’等级提升，吸纳自然能量的速度大增，也可以通过转移位置的方式，得到充足的自然能量补充。 
　　如此，短时间内，他就不用为自然能量的不足而操心了。 
　　不过 
　　青冥感应了一下自己从月亮岛直接传送到这里所消化的查克拉。 
　　青冥确定，他不可能让影分身来回奔波，这样的消耗太大了。 
　　但是，他也不可能离开月亮岛，那里的火山是他修行所需的合适环境。 
　　若没有那里的环境加持，他修炼‘体之极’的效果会下降一大截。 
　　而现在，每天三十万点左右的仙术查克拉，根本不足以弥补这个损失。 
　　甚至，就算可以弥补了，他也不可能放着火山内的环境不用。 
　　两者相合，才是最佳的修行方式。 
　　“这样的话.” 
　　青冥沉吟一声，大脑开始飞速运转。 
　　一番深思熟虑后，他做出决定，两边都要用——吸纳自然能量的影分身就放在这里，其他修行则在月亮岛上进行。 
　　如此，回收自然能量，就让这里的影分身掐着时间点，自我崩解。 
　　补充影分身的话，则让一道木分身充当‘坐骑’，带着这些影分身飞过来。 
　　至于说，太过招摇 
　　影分身本质就是一团查克拉和精神力的聚合体，完全可以封印起来，让木分身毫不起眼的带过来。 
　　所以，也不用担心暴露的问题。 
　　另外，这些只是他修炼‘体之极’时的安排。 
　　等他完成‘体之极’的修炼，开始练习‘木分身之术’和‘映心之术’后，完全可以直接传送过来，在这片森林中修炼。 
　　这样，也会省去不少麻烦。 
　　还有，月亮岛也不能浪费。 
　　虽然其上的自然能量不足以让一百道影分身长时间同时修炼，但每天最初几个小时，还是可以容纳的。 
　　如此，最开始，他完全不用将影分身派过来。 
　　就算是之后，其也可以维持大约五十人的队伍，持续吸收自然能量。 
　　所以，他根本不用将太多的影分身，放在这边。 
　　最起码，在他‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’突破lv5，晋升lv6之前是这样。 
　　至于说，晋级之后 
　　那就要看lv6的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’的效果如何了？ 
　　如果它们的效果好，吸纳自然能量的速度快一些，那就在这边多放一些影分身，若是太差，那就少放一点。 
　　不过，这些都是无关紧要的东西，之后随机应变就可以了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他抬手结印，竟是接着在月亮岛上的修行，练习起了‘木分身之术’。 
　　二十多分钟后。 
　　一个小时的修行节点到来。 
　　青冥照例回收了十二道影分身，让体内的自然能量达到可掌控的最大值。 
　　接着，调集同样多的查克拉进入腹部异空间，融合出了等量的仙术查克拉。 
　　利用这些仙术查克拉，他完成一波身体方面的强化。 
　　待做完这些后，他才解除了‘多重影分身之术’，收回了那些正在开发尘遁与新封印的影分身，总计四百多道。 
　　很快，这些影分身的记忆出现在了他的脑海。 
　　青冥连忙闭上眼睛，仔细浏览这些记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　足足一刻多钟后，他才重新睁开了眼睛。 
　　这一刻，青冥对于如何融合‘火、土、风’三种查克拉的性质变化又有了新的想法。 
　　同时，对于新封印术的开发，也有了新的思路。 
　　站在原地，青冥稍微整理了一下这些思路与想法，然后抬手结印，再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　瞬间，场中多出了四百六十多道人影。 
　　这里的自然能量充足，所以青冥也不用再额外抽调影分身，用以开发新的封印术了。 
　　这四百六十多道影分身，其中三百道，被他安排继续开发尘遁了，另有一百道，研究新的封印术，最后六十多道，则全部分散开来，吸收林中的自然能量。 
　　待这些影分身全部离开后，青冥继续练习起了‘木分身之术’。 
　　值得一提的是，经过他坚持不懈的努力，最多再有半个月，他的‘木分身之术’就能晋级了。 
　　届时，其将达到圆满状态，不仅可以储存更多的查克拉，也可以节约出四个小时。 
　　之后，这四个小时，他可以全部用来施展‘映心之术’，加快写轮眼的进化速度了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他甩了甩脑袋，将全部注意力都放在了眼下的修行中。 
　　就这样，三个多小时一晃而过。 
　　深夜时分。 
　　青冥完成了今日的修行计划。 
　　随后，他传送回了月亮岛，开始了休息。 
　　翌日，清晨，他再次早早起床，开始了修炼。 
　　第一天，他测试了自己昨天晚上的想法，确认安排有没有问题。 
　　第二天，他根据微调后的安排，正式开始了自己的修行。 
　　不过，仅仅修行了两天，就到了他休整的日子。 
　　这一次返回村中之后，青冥可以清晰的感受到，村子里的气氛更加紧张了，无论是白天，还是黑夜，到处都是巡逻的忍者。 
　　青冥当然知道这是为什么，眼看时间已经来到了九月中旬，距离漩涡玖辛奈生产的日子越来越近，由不得村子不紧张。 
　　不过，他的安排都已经妥当，所以也没有什么需要额外做的。 
　　于是，在村子休整了一天后，他便返回了月亮岛，开始了自己新一轮的苦修。 
　　也就是在这轮苦修的第一天，他迎来了双喜临门。 
　　(本章完)

第1021章 三元封印术
　　第1021章 三元封印术 
　　这天下午。 
　　月亮岛。 
　　火山内。 
　　当青冥再次完成一遍‘体之极’的修炼后，他暂时停下了动作。 
　　看了眼时间，青冥嘀咕道：“应该差不多了。” 
　　这边，他的话音刚刚落下，还不到数息时间，便有二十几段记忆顺着冥冥中的联系，突兀的出现在了他的脑海。 
　　与之一同到来的，还有近十万点的查克拉，以及差不多两万点的自然能量。 
　　没有理会这些普通查克拉，青冥立刻集中精神，将到来的两万点自然能量统统送进了腹部异空间。 
　　接着，他闭上眼睛，仔细浏览脑海中的记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　没错，这些记忆正是远在火之国东北部那片原始森林中的影分身传来的。 
　　他们按照约定的时间，将足够的自然能量送了过来。 
　　当然，还有他们的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　以往，青冥只需几分钟的时间，就会将这些记忆消化完毕。 
　　而这一次，他却是足足费了近一刻钟。 
　　等他睁开眼的那一刻，眸中闪过了一抹若有所思之色。 
　　站在原地，思索了一会，青冥一个‘飞雷神之术’，直接传送到了月亮岛之上。 
　　接着，他盘膝而坐，闭目感应周围的自然能量。 
　　顿时，方圆数百米内的自然能量统统进入了他的感知范围，其中每一点自然能量的活动，都清晰的展示在了他的眼中。 
　　毫无疑问，他对于自然能量的感知能力，提升了一大截。 
　　不仅仅是感知能力 
　　念头一动，青冥探出精神力，尝试捕捉其中一点自然能量。 
　　这一次，根本不用他的精神力化作大手，仅仅只是一个念头，那点自然能量就被他的精神力牵引到了体内。 
　　然后，瞬间被他掌控。 
　　整个过程，那点自然能量都表现得异常‘乖巧’，就好似被他吓到了一般。 
　　自然能量当然不会有什么情绪，其之所以会这样，原因其实很简单，那就是他的‘自然能量掌控’也晋级。 
　　没错，就是“也”，前面他之所以对自然能量的感知能力提升，也是因为他的‘自然能量感知’等级提升的结果。 
　　换言之，就是它的这两项技能都晋级了。 
　　重新睁开眼，青冥动念间，打开了熟练度面板。 
　　果不其然，就见其上技能栏中，他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’都提升了一级，从lv5升到了lv6（1/10000）！ 
　　之前，他以为这两项技能从lv5升lv6不产生质变，技能的效果就不会有太大的提升。 
　　现在看来，他完全低估了它们晋级所带来的变化。 
　　不说别的，就从他刚刚的感受来看，这次它们晋级带来的影响，丝毫不下于lv4升lv5的质变。 
　　晋升lv6后，他无论是对自然能量的感知，还是掌控，都提升了一大截。 
　　精神力探入腹部异空间，青冥再次尝试调动那里的两万点自然能量。 
　　没有任何意外，这感觉轻松了许多。 
　　他可以清晰的感受到，自己可以掌控的自然能量还可以更多。 
　　青冥有心测试他现在的极限，但想了想，还是放弃了。 
　　首先，这两万点自然能量差不多就是他目前腹部异空间可以储存的极限，再多的话，很有可能会出问题。 
　　而自然能量本就是一种非常危险的能量，一旦失控，不说危及他的生命，最起码也能让他狼狈一阵。 
　　为了区区一次测试，冒这样的风险，完全不值得。 
　　其次，什么时候回收多少影分身，又回收哪里的影分身，都是他从一开始就定好的。 
　　冒然召回一些影分身，必然会打乱他修行的节奏。 
　　这在青冥看来，有些得不偿失。 
　　最后，也是最重要的一点，那就是他专门为储存自然能量而开发的封印术，马上就要完成了。 
　　根据上一轮修炼结束后，他回收的影分身的记忆，最多今天晚上，他就能成功开发出此术的雏形，将其印刻到面板上。 
　　届时，他完全可以将其等级提升上来，然后再进行测试。 
　　所以，一番思索后，他放弃了现在就测试的想法。 
　　暗自摇了摇头，青冥收敛思绪，不再多想。 
　　‘飞雷神之术~’ 
　　念头一动，他再次施展出了此术，传送回了火山内部。 
　　然后，他调动体内的查克拉，进入腹部异空间，同那些自然能量融合，使其变成仙术查克拉后，便开始了加速修炼。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了晚上。 
　　火之国。 
　　东北部。 
　　那片原始森林中。 
　　一堆篝火旁，青冥完成了今天最后一轮‘木分身之术’的修炼，然后停下了动作。 
　　他抬眼，扫了眼周围昏暗的森林。 
　　此时，附近仍有几百道影分身正在修炼。 
　　青冥念头一动，照例施展出‘通心之术’，先让其中二十几道正在吸纳自然能量的影分身进行了自我崩解。 
　　瞬间，近十万点查克拉和两万点自然能量回归本体。 
　　与之一同到来的，还有这些影分身在吸纳自然能量的过程中，所积攒的修行经验。 
　　青冥费了几分钟的时间，将这些修行经验全部转化为了‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’的熟练度。 
　　之后，才将体内的两万点自然能量融合成了仙术查克拉，额外完成了一波身体方面的强化。 
　　待做完这些后，他稍作停留，然后立刻通知正在开发尘遁的影分身和研究封印术的影分身，解除了‘影分身之术’。 
　　下一刻，大量的影分身崩解消散，他们的记忆全部涌入了青冥的脑海。 
　　青冥强忍着不适，迅速浏览这些记忆信息，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　随之，一抹惊喜之色在他脸上浮现。 
　　“成功了么.” 
　　青冥口中呢喃一声，随后立刻打开了熟练度面板。 
　　没有任何意外，其上多了一项技能——三元封印术：lv0（1/100）！ 
　　而这所谓的‘三元封印术’，正是他给自己正在开发的封印术所起的名字。 
　　换言之，他成功了。 
　　经过五天坚持不懈的努力，他终于成功的开发出了可以大量存储自然能量的封印术。 
　　(本章完)

第1022章 失误与进步
　　第1022章 失误与进步 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥让自己的心情平复下来，然后趁着脑海中的感悟还在，立刻集中精神，抬手结印，施展出了‘三元封印术’。 
　　“喝！” 
　　一声轻喝从他口中发出。 
　　就见青冥一掌拍在了自己的腹部。 
　　下一刻，密密麻麻的封印术式从他掌心出现，先是爬遍了他的全身，然后迅速收缩，最后变成了一个略带些许弧度的等边三角形。 
　　在这三角形的三个角上，延伸出了三道由细密封印术式构成的封印锁链。 
　　其中一道扎进了他的肉体，同他的身体能量连接在了一起，另一道延伸到了他的精神世界，扎根在了他的精神能量之上。 
　　最后一道封印锁链一阵搜寻，似乎想要在他体内找到什么，然而磨蹭了半天，却是什么都没有找到。 
　　也正因此，这道封印锁链迟迟无法固定下来。 
　　见状，青冥忽然好似想到了什么，面色微变，暗道一声不好的同时，立刻就想做些什么。 
　　可还不等他做出补救的动作，本来在他腹部已经快要成型的‘三元封印术’忽的崩散开来。 
　　因为其有两道封印锁链扎根在他的身体能量与精神能量上，所以在封印崩溃的瞬间，他的精神和肉体同时受到了牵引与反噬。 
　　“嗯哼~” 
　　一声闷哼从他口中发出，就见点点鲜血自青冥嘴角流下，带出了两道血痕。 
　　青冥伸手，抹去嘴角的鲜血，暗道一声，自己还是着急了。 
　　刚刚的情况其实很简单，就是第三道封印锁链没有在他体内找到可以扎根的自然能量，从而导致封印无法成型，最终牵连到他的肉体与精神。 
　　至于其为何一定要找自然能量. 
　　道理也很简单，所谓‘三元封印术’，其中的三元，指的就是身体能量、精神能量和自然能量。 
　　只有同时扎根在这三种能量上，封印才能稳固。 
　　也正因此，其才能对自然能量起到奇效，储存大量的自然能量。 
　　甚至，不仅仅是自然能量，就是最后由身体能量、精神能量和自然能量三者融合形成的仙术查克拉，其也是可以轻松束缚。 
　　可以说，此术完美的实现了他的目标。 
　　站在青冥的角度，他甚至觉得此术有发展成为s级封印术的潜力。 
　　毕竟，身体能量、精神能量和自然能量正是忍界超凡力量的根源，扎根在这三种能量之上，专门针对它们的封印术，潜力再怎么高也很正常。 
　　不过，也正因为它的特殊性，其最终封印效果，严重依赖施术者的水平，还有受术者的实力。 
　　其中，施术者的水平还好说，只要封印成型，基本就不会影响到后续了。 
　　但受术者不同. 
　　若受术者的实力低下，体内身体能量和精神能量，以及自然能量过少，那只会让封印的地基非常松散。 
　　如此，效果自然不可能太好。 
　　刚刚，青冥就是没有考虑到这一点，导致三个根基少了一个，最终连封印都没有成型。 
　　不过，这也怪不得青冥，好不容易将此术印刻到面板上，他自然想趁着最后的感悟，提升一些熟练度。 
　　但很可惜，他却是忘了，自己体内早已没有了自然能量，最后等到他想要补救的时候，时间上已经来不及了。 
　　最后的结果，自然是失败。 
　　不过，也无所谓了，反正他随时可以得到自然能量，再尝试几遍就可以了。 
　　想到就做，青冥立刻让附近一道正在吸纳自然能量的影分身崩解了自身。 
　　瞬间，近一千点自然能量出现在了体内。 
　　青冥立刻集中精神，将这些自然能量送进腹部异空间。 
　　接着，他闭上眼睛，仔细浏览这道影分身的记忆。 
　　费了约莫一分钟的时间，他将这段记忆中的修行经验全部吸收，最终转化为了‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’的熟练度。 
　　待做完这些后，他这才按照心中的理解，开始施展‘三元封印术’。 
　　最初，一切都很顺利，他的‘三元封印术’延伸出来的两道封印锁链，顺利扎根在了他的精神与肉体上。 
　　但是，到了第三根锁链，却是再次发生了意外——其在他的身上一阵搜索，依然没有找到自然能量。 
　　无奈，青冥只能引导其探向‘森罗万象封尽’，准备寻找里面的自然能量扎根。 
　　然而，当他将这道封印锁链引到‘森罗万象封尽’前时，却是麻爪了。 
　　潜意识里，他认为这两种封印术都是他创造的，且都在他的身上，应该轻易就能融合。 
　　但事实却是，它们根本没有办法融合。 
　　以往，他所掌握的封印术，包括‘森罗万象封尽’在内，都只牵扯到了精神与肉体。 
　　而这次，他所创造的‘三元封印术’则以精神、肉体和自然能量三者为基。 
　　两者的底层逻辑都不一样，自然不可能轻易融合了。 
　　感应到‘三元封印术’越来越不稳定，青冥连忙主动解除了此术。 
　　然而，尽管如此，他的精神与肉体还是受到了牵连。 
　　一声闷哼之后，又是一抹猩红在他嘴角出现。 
　　不过，这并不重要，以他目前28点‘体质’属性带来的强悍恢复力，些许损伤，轻易就能自愈。 
　　站在原地，青冥静静等待了一会，同时思索解决之法。 
　　片刻后，他再次抬手结印，施展出了‘三元封印术’。 
　　这一次，他在钉下前面两道封印锁链后，立刻在‘森罗万象封尽’上撕开了一道口子，让其中的自然能量逸散了出来。 
　　接着，青冥以这些自然能量为基，补上了最后一个空缺，完成了‘三元封印术’的施展。 
　　他成功了，但也失败了。 
　　成功，是因为他的面板上，‘三元封印术’增加了一点熟练度。 
　　失败，则是因为他身上的‘三元封印术’仅仅只维持了一小会，便因为根基不稳，自行崩解了。 
　　受此影响，青冥嘴角再次溢出了点点鲜血。 
　　不过，他却是毫不在意。 
　　伸出手，青冥随意将嘴角的鲜血抹掉，很快便开始了新一次的尝试。 
　　(本章完)

第1023章 成功
　　第1023章 成功 
　　这一次，青冥没有等‘三元封印术’进行到最后阶段才撕开‘森罗万象封尽’，释放出里面存储的自然能量。 
　　而是在施展‘三元封印术’之前，就先一步将腹部异空间内的自然能量抽调了出来。 
　　这些自然能量刚一出现，便对他的精神与肉体造成了影响，隐隐有让他身体失控的迹象。 
　　不过，这些自然能量终究太少，经过上一轮的消耗后，已经不足一千点。 
　　就这点自然能量，凭借青冥已然晋升到lv6的‘自然能量掌控’，自然是很轻松的就给掌控了。 
　　强压下经络中因为自然能量出现而变得躁动的普通查克拉，青冥立刻集中精神，再次抬手结印，施展出了‘三元封印术’。 
　　瞬间，密密麻麻的封印术式自他掌心出现，迅速爬遍了他的全身，然后收缩，最终化为了一个略带些许弧度的三角形符号，印刻在他的腹部。 
　　紧接着，熟悉的一幕出现，三道封印锁链自这个三角形的尖端出发，分别探向了他的精神与肉体，还有被他死死压制在体内的自然能量。 
　　前两者依旧顺利，封印锁链很快就扎下了根基。 
　　但是，后面一个就不是那么顺利了。 
　　的确，没有了‘森罗万象封尽’的限制后，第三道封印锁链很快就找到了目标，并且扎下了根基。 
　　但是，当青冥松开对这些自然能量的掌控后，肉眼可见的，这些自然能量开始飞速逸散。 
　　按照这种情况继续发展下去，要不了多久，他的‘三元封印术’就会再次因为根基被毁而自行崩解。 
　　看着这一幕，青冥稍作沉思，然后再次联系上了一名正在吸纳自然能量的影分身，让其解除了‘影分身之术’。 
　　瞬间，又是一千点自然能量回归身体。 
　　青冥立刻集中精神，调动这些自然能量，使其靠向了作为‘三元封印术’根基的那些自然能量。 
　　很顺利的，这两团自然能量汇聚在了一起，而后面进入他体内的这些自然能量，也顺利的成为了‘三元封印术’的基石。 
　　可是 
　　这并不能阻止自然能量的流失！ 
　　换言之，一段时间后，他的‘三元封印术’还是会崩溃。 
　　这让青冥的脸色有些难看。 
　　之前，他开发‘三元封印术’的时候，光想着克制自然能量，以及后面产生的仙术查克拉，却是完全没有想到，封印术的根基竟然会出问题。 
　　现在，就形成了一个悖论。 
　　他若想长期维持‘三元封印术’，就必须在体内存储大量的自然能量，但要存储大量的自然能量，又必须用到‘三元封印术’。 
　　可以说，一根筋变成两头堵了。 
　　不过，青冥倒也没有完全绝望。 
　　他扫了眼面板，可以看到，他的‘三元封印术’又增长了一点熟练度。 
　　要知道，现在他的‘三元封印术’也才刚刚印刻到面板上而已，还没有成功入门。 
　　相应的，他对于此术的理解还非常片面。 
　　或许，等他将此术的熟练度提升上去了，情况会有一些不一样的变化。 
　　这样想着，青冥又仔细感应了一会腹部‘三元封印术’的变化，然后主动解除了此术。 
　　不过，即便是他主动解除的，其‘松开’他精神与肉体的时候，还是对他造成了一些冲击。 
　　还有那些自然能量，失去了‘三元封印术’限制后，也立刻变得躁动起来。 
　　好在，青冥‘自然能量掌控’的等级足够高，很轻松就给控制了。 
　　收回思绪，站在原地稍微等待了一会，待身体的自愈能力将刚刚‘三元封印术’所造成的冲击恢复后，他便再次施展出了此术。 
　　就这样，足足两个小时的时间，青冥连计划中的‘映心之术’的都没有施展，全部时间都用在了‘三元封印术’上。 
　　终于，其等级是从lv0提升到了lv1（1/200），也即是刚刚入门的水准。 
　　也是在这一刻，一股明悟浮现在青冥心中，让他对于‘三元封印术’的理解直接上升了一个台阶。 
　　闭目沉思良久，青冥重新睁开了眼睛。 
　　这一次，他的脸上不再满是严肃，而是多了一分喜悦之意。 
　　随后，他没有浪费丁点时间，立刻让数道正在吸纳自然能量的影分身选择了自我崩解。 
　　瞬间，他体内的自然能量便达到了一万点。 
　　青冥沉下心，一边利用lv6的‘自然能量掌控’压制这些自然能量的活性，一边分心结印，施展出了‘三元封印术’。 
　　起初，一切都和之前没有什么不同，两道封印锁链顺利扎根在了他的身体能量和精神能量上。 
　　但是，到了最后一步，第三道封印锁链扎根到被他所压制的那团自然能量之中后，情况发生了变化。 
　　这一刻，‘三元封印术’不再将这些自然能量完全当作封印成型的根基，而是从里面分出了一部分自然能量，存储到了由它所构建的封印空间内。 
　　而这，也是他开发出‘三元封印术’后，第一次真正意义的存储自然能量。 
　　事实证明，他针对自然能量所开发出的这门封印术，效果出奇的好。 
　　仅仅只是lv1，在青冥感应中，其应该也能存储一万点以上的自然能量。 
　　而这，还不是最关键的，最关键的是其稳定性。 
　　收敛思绪，青冥继续观察‘三元封印术’的变化。 
　　就见这门封印术所抽调的自然能量越来越多，直到达到外面自然能量的一半，也即是五千点之后，这才停了下来。 
　　呃. 
　　也不能说是停了下来。 
　　因为在这封印内外的自然能量达到平衡之后，它们还在互相交换其中的能量，‘三元封印术’一边从他体内抽取自然能量，又一边向外逸散自然能量。 
　　如此循环，维持住了封印的稳定。 
　　而这，就是‘三元封印术’入门之后，他根据脑海中的感悟，想出来的解决之道。 
　　虽然在他的感知中，这样的循环并不能达到百分百的自然能量利用率，但些许损耗，他完全承受得起。 
　　至于说，因此会被牵制一半的自然能量 
　　这一点根本就不重要！ 
　　先不说随着‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’的等级提升，他单位时间内所获得的自然能量会越来多。 
　　单是现在的一半自然能量，也只是暂时的。 
　　之后，随着他的‘三元封印术’继续升级，其维持稳定所需的自然能量会越来越少。 
　　届时，他便可以用更少的自然能量，约束或者说存储更多的自然能量了。 
　　到最后，甚至无需他体内自然能量的参与，只需空气中还有自然能量，他便可以不用担心封印术的稳定了。 
　　不过，要等到这一天，恐怕还需一段不短的时间。 
　　现在嘛. 
　　就还是继续提升‘三元封印术’的等级，让其可以存储的自然能量更多一些。 
　　(本章完)

第1024章 晋级
　　第1024章 晋级 
　　青冥正打算继续修炼。 
　　忽然，一股疲倦感涌上心头。 
　　“哈~~~” 
　　青冥不禁打了一个哈欠，这才想到，时间已经很晚了。 
　　过往这时候，他都已经睡觉了。 
　　考虑到明天还要继续修行，索性青冥不再继续熬夜，而是念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，附近林中，所有影分身全都被他收了回来。 
　　大量的记忆信息涌入脑海，让青冥的思维都出现了一瞬间的停滞。 
　　好在，他现在的‘精神’属性足有30点，精神力强大，很快就恢复了正常。 
　　不过，他却是没有着急浏览这些记忆，而是率先集中精神，将连同记忆一同回归的自然能量送进了‘三元封印术’所构建的封印空间内。 
　　也幸好经过前面几轮的消耗，他现在负责吸纳自然能量的影分身已经不剩几个了，不然他还得分两次回收这些影分身。 
　　待将这些自然能量全部收起后，青冥这才开始消化脑海中的记忆。 
　　他闭上眼睛，仔细浏览这些影分身的记忆，将里面蕴含的修行经验，迅速转化为对应技能的熟练度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻多钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　再次打开面板，可以看到，他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’都提升了一些熟练度。 
　　另外，他对于如何开发尘遁也有了新的思路。 
　　可惜，现在没有时间给他继续试验了，只能等到明天再说了。 
　　“哈~~~” 
　　又打了一个哈欠，青冥甩了甩有些发昏的脑袋。 
　　他熟练的施展‘灵化之术’和‘封心锁魂·契约瞬身之印’，将部分精神力封印。 
　　接着，立刻锁定月亮岛的飞雷神印记，施展出了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就从火之国东北部的原始森林，回到了月亮岛的木屋前。 
　　青冥推门而入，很快便倒头就睡。 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥起床的时间稍微晚了一会。 
　　迅速完成洗漱，并吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，他便准备开始修炼。 
　　还是和以往一样，第一步，他先是施展出了‘多重影分身之术’，分出了五百道影分身。 
　　不过，这一次，他对影分身的安排，有了变化。 
　　其中，三百道还是和以往一样，继续开发尘遁，但剩下的两百道，则被他分成了两部分。 
　　其中五十道继续吸纳岛屿上还算‘浓郁’的自然能量，剩下的一百五十道，则开始练习‘三元封印术。’ 
　　没错，从今天开始，他要利用影分身的数量来加快‘三元封印术’的修行进度了。 
　　如果说，入门以前，他还只能亲自施展‘三元封印术’，以提升它的熟练度的话，那么现在，他已经可以尝试让影分身练习了。 
　　至于说，施展此术需要的三种能量 
　　身体能量和精神能量，影分身本身具备的查克拉就可以代替，或者说分解出来。 
　　而自然能量么 
　　影分身也可以自行吸纳。 
　　如此，影分身们就具备了练习此术的基础。 
　　不过，考虑到‘三元封印术’无论是主动解除，还是被动崩解，都会对受术者造成一定的伤害。 
　　所以，影分身们一次性不能吸纳过多的自然能量，只需达到可以勉强施展‘三元封印术’的最低水准就可以了。 
　　如此，或许会让熟练度的积攒速度慢上一点，但却能极大的降低影分身因为受到伤害而崩解消散的可能。 
　　要知道，在这期间，他本体也是要修炼的。 
　　若是频繁有影分身崩解消散，不停的有记忆和查克拉，以及自然能量同步到他的体内，必然会对他的修炼造成严重干扰。 
　　就算不提干扰，这样频繁出问题所造成的查克拉损耗，就足够让他肉痛了。 
　　所以，还是稳一点的好。 
　　尽管如此，在之后的时间里，青冥还是得半个小时，回收一次这些影分身。 
　　没办法，影分身的稳定性终究有问题，即便他再怎么小心，撑半个小时也是极限了。 
　　毕竟，‘三元封印术’就施加在身体上，这些影分身可不能像开发尘遁的那些影分身一样，利用‘飞雷神之术’，来规避伤害。 
　　好在，这种情况并没有持续多久。 
　　半上午的时候，他的‘三元封印术’就晋升到了lv2。 
　　这时，他再施展此术，灵活性就提高了许多，无论是解除，还是失败，对于影分身造成的冲击，也变得可控起来。 
　　硬撑的话，坚持一个小时没有问题。 
　　而这，也让他可以在回收开发尘遁的三百道影分身时，同步回收这一百五十道影分身了。 
　　至于说，同步回归的自然能量. 
　　这里就不得不提到晋升lv2后，‘三元封印术’对自然能量的存储量了。 
　　经过青冥测试，其较lv1时，直接翻了一倍，达到了两万点。 
　　若是再算上封印外，参与循环的那部分，则有三万三千多点。 
　　至于为什么不是四万点？ 
　　很简单，晋升lv2后，维持封印稳定所需的自然能量，直接从50%降低到了40%。 
　　换言之，内外比例从5:5，变成了4:6！ 
　　即，他可以用40%的自然能量，限制60%的自然能量。 
　　可以说，和他昨晚预计的差不多。 
　　之后，这个比例还会进一步的降低，直至变成“零”为止。 
　　呃. 
　　扯远了！ 
　　有了这两万点的储量后，他便可以将随同这一百五十道影分身回归的自然能量，存储到‘三元封印术’所构建的封印空间内，也不会产生浪费。 
　　当然，这也就是这些影分身练习‘三元封印术’不会在体内存储太多的自然能量，就算一百五十道加在一起也不会有多少。 
　　不然，若是像另外五十道影分身一样，持续不断的吸纳自然能量，那他区区两万点的存储上限，可承受不住。 
　　当然，这个问题要不了多久，也会解决。 
　　按照他现在‘三元封印术’积攒熟练度的速度，最多明天晚上，其就能晋升lv5，产生第一次质变。 
　　而按照其lv1晋升lv2的变化，青冥有理由相信，晋升lv5后，其封印空间内可以存储的自然能量上限，绝对会出现翻天覆地的变化。 
　　届时，他就不用担心自然能量过多的问题了。 
　　最起码，短时间内，是不用担心了。 
　　甚至，他还可以将自然能量攒起来，然后卡着掌控极限，集中释放，从而更高效的强化身体。 
　　这样，也会省去他不少麻烦。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥消化完‘三元封印术’晋升lv2的感悟，吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充完过去一个小时的消耗后，再次施展出了‘多重影分身之术’，分出了四百多道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，时间一点点的过去了 
　　(本章完)

第1025章 提升与需求
　　第1025章 提升与需求 
　　转眼间，时间来到了第二天夜晚。 
　　正如青冥预估的那样，经过一天多的练习，他的‘三元封印术’总共获得了三千多点熟练度，顺利从lv2升到了lv5。 
　　月光下。 
　　青冥睁开眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　这一刻，他对于‘三元封印术’的理解直接上升了一个台阶。 
　　念头一动，他调动体内的查克拉，将过去一段时间积攒在封印空间中的自然能量全部融合成了仙术查克拉。 
　　接着，他站起身，施展‘飞雷神之术’，直接传送到了火山内部。 
　　运转‘体之极’，青冥迅速消耗着封印空间内的仙术查克拉。 
　　因为不久前刚刚消化过一波，所以他体内剩余的自然能量并没有多少，融合出的仙术查克拉自然也没有多少。 
　　是以，并没有用多长时间，他便消化完了这些仙术查克拉。 
　　感受着微微变强的身体，还有增加了一点进化度的白眼，青冥点了点头。 
　　随后，他再次施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　接着，青冥抬手结印，解除了身上的‘三元封印术’。 
　　衣服下，他的腹部位置先是浮现出了一个三角形的印记，然后迅速崩解消散。 
　　青冥眉头微皱，强压下被牵动的肉体与精神，然后立刻集中精力，操控住了原本作为封印根基之一的自然能量。 
　　接着，他也不等受创的身体恢复，便再一次结印，施展出了最新的‘三元封印术’。 
　　没错，前面他所做的一切，都是为了更新身上的封印术。 
　　很快，一个熟悉的三角形印记出现在了他的腹部位置。 
　　而刚刚被他强行操控的自然能量，则变成了其新的根基。 
　　青冥静静感受这些自然能量在封印内外循环起来。 
　　最终，等它们达到平衡时，他得出了现在维持封印所需的自然能量的比例。 
　　lv2时，其是4:6，晋升lv3后，变成了3:7，到达lv4，则是2:8。 
　　现在嘛. 
　　青冥感应了一番。 
　　现在，他只需1点自然能量，便能通过‘三元封印术’，束缚住9点的自然能量，即1：9的比例。 
　　换言之，就是他可以用更少的自然能量，约束更多的自然能量了。 
　　不过，1:9差不多就是现阶段的极限了，再想提升，可谓是千难万难。 
　　至于说，达到理论中，无需他本身的自然能量参与，仅靠外界空气中的自然能量就维持封印稳定的程度. 
　　短时间，青冥是看不到希望了。 
　　不过，这并不重要，因为他期望的事情已经发生。 
　　这一次，他的‘三元封印术’晋升lv5，产生质变之后，其可以存储的自然能量提升了许多。 
　　lv2时，其极限是存储两万点自然能量，晋升lv3后，这个数字变成了五万点，到达lv4，则变成了十万点。 
　　现在嘛. 
　　据青冥估计，其最起码可以储存五十万点的自然能量。 
　　没错，不是二十万点，也不是三十万点，而是整整翻了五倍，达到了恐怖的五十万点。 
　　这样的量级，若补充自然能量的速度跟得上，其融合出的仙术查克拉，完全可以维持他‘体之极’不间断的修行。 
　　如此，他强化身体的速度便可以翻一倍。 
　　但很可惜，以他目前lv6的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’，还不足以供给他足够的自然能量。 
　　最起码，区区一百道影分身是不够的。 
　　现在，他每天投入在‘体之极’上的查克拉为五百万点，按照每天修行的次数，平均下来，一个小时需要消耗三十万点往上的查克拉。 
　　这样，他若想用仙术查克拉替代普通查克拉，每小时就必须获得三十万点以上的自然能量。 
　　如此，才能融合出足够多的仙术查克拉。 
　　这样一来，他最起码得将吸纳自然能量的影分身数量扩大七八倍。 
　　然而，别说他现在最多只能维持五百道影分身进行高强度的修炼，根本不可能变成七八百道影分身来专门吸纳自然能量。 
　　就算可以做到，他也不会这么做。 
　　毕竟，他还有尘遁需要开发。 
　　另外，‘三元封印术’也不是lv5就到顶点了，今后他若还想掌握‘仙人模式’，就不能放弃此术。 
　　所以，他目前能做的，就是尽快提升‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’的等级，从而提升每一道影分身吸纳自然能量的速度，最终达到以质换量的目的。 
　　正好，就在前天，他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’晋升到了lv6（1/10000），再提升一级，便是lv7。 
　　而lv7，恰好是第二次质变的节点。 
　　届时，其效果必然会出现大幅度的提升，说不得就可以满足要求。 
　　那么，它们什么时候可以晋级呢？ 
　　青冥打开熟练度面板。 
　　可以看到，经过两天多的修炼，他的这两项技能的熟练度都已经超过了lv6（2000/10000）。 
　　如此，便只需八天不到的时间，它们就能成功晋级。 
　　而八天时间么 
　　算不上长，也算不上短。 
　　青冥稍微计算了一下，便可以得出结论，那时木叶应该还没有爆发‘九尾之乱’。 
　　“呼~，还好！” 
　　青冥稍微松了一口气。 
　　若是可以在这场混乱前，将其肝到lv7，然后开始新的修炼安排，无疑会让他少去很多烦恼。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想，转而关闭面板，再次抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾出现，四百五十道影分身出现在了场中。 
　　青冥让其中三百道继续开发尘遁，剩下一百五十道影分身. 
　　他只让其中一百道继续练习‘三元封印术’，还有五十道，则重新填补那一百道负责吸纳自然能量的影分身的空缺。 
　　之前，他之所以额外抽调五十道影分身，用以练习‘三元封印术’，那是为了尽快让此术晋级。 
　　现在，其已经晋升lv5了，后续没有那么着急，自然要将这些影分身还回来。 
　　也只有这样，他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’才能按时晋升lv7。 
　　(本章完)

第1026章 一周后
　　第1026章 一周后 
　　日月轮转，岁月如梭。 
　　转眼间，已是一周之后。 
　　眼看他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’就要晋级，却是先到了他休整的日子。 
　　不过，青冥也没有因此就打乱自己的修行计划，延长这轮苦修的时间。 
　　反正就目前的情况，‘九尾之乱’一时半会还爆发不了，他完全没有必要赶时间。 
　　当然，他之所以这么选择，还是因为他想趁着这次休整的机会，同留守在其他三个村子的木分身完成一次情报互换。 
　　虽然记忆中，‘九尾之乱’期间，岩隐村、雾隐村和云隐村都没有什么动静，但这终究只是他前世的记忆，是另外一条时间线上发生的事情。 
　　现在，有了他的参与，谁知道事情会如何发展？ 
　　另外，他也不清楚，宇智波带土会不会将这个消息故意泄露出去，好让局势变得更加混乱，从而为自己的行动增添一分把握。 
　　是以，他必须提前了解一下各村的动向。 
　　而有那些暗子在，他也不担心得不到相应的消息。 
　　想到就做，青冥迅速收拾好自己的装备，然后立刻施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，再用‘土遁·超轻重岩之术’减重，径直飞向了雾隐村的方向。 
　　作为第一个被他入侵的村子，雾隐村无疑是被他渗透最为严重的一个。 
　　甚至，其村长老——元师都已经被他用万筒写轮眼给控制了。 
　　如果说，他可以从这几个村子得到相应情报的话，那么雾隐村的可能性无疑是最大的。 
　　所以，他第一站就选择了这里。 
　　而事实正如他所料，一切都很顺利，待他重新潜入雾隐村，同留守在那的木分身完成记忆交换后，立刻就对雾隐村的动向有了细致的了解。 
　　根据元师掌握的情报，雾隐村虽然因为木叶最近高度戒备的异常反应，派出去了一些人手，搜集相应情报，但却没有大举入侵的打算。 
　　其所派出去的人手，也多是以间谍为主，最主要的目标，还是搞清楚木叶究竟想干什么。 
　　可惜，漩涡玖辛奈的生产是机密中的机密，这些人根本打听不到相关信息。 
　　所以，可以确定的一点是，只要没人将这个情报故意泄露出去，那雾隐村参与这次动乱的可能性将非常之低。 
　　确认这一点后，青冥不再浪费时间。 
　　他立刻施展‘木分身之术’和‘森罗万象封尽’，重新留下一道蕴含百万点查克拉的木分身继续监控雾隐村后，便悄然离开了雾隐村。 
　　第二站，他去的是云隐村。 
　　与孤悬海外，对外界反应比较迟钝的雾隐村不同，野心勃勃的云隐村，早早的就注意到了木叶的异常。 
　　是以，其也是对这件事最上心的，不仅派出了间谍，更是让数个精锐小队，潜入了火之国境内，企图获取情报。 
　　但很可惜，至今为止，木叶和云隐村都还没有签订和平契约，边境上的冲突时有爆发。 
　　这种情况下，木叶对于云隐村的戒备也是最重的。 
　　因此，在其展开行动的第一时间，木叶这边就得到了相应的情报，同步开始了反渗透工作。 
　　如此，双方在暗地里可谓是打出了狗脑子，但云隐村依旧搞不清楚木叶想干什么。 
　　而这，也让青冥松了一口气。 
　　再次留下一道全新的木分身，青冥便离开了云隐村，前往了最后一个村子，也即是岩隐村。 
　　考虑到上次潜入给岩隐村造成的伤害，青冥这次可谓是小心翼翼，生怕引起了岩忍的注意。 
　　而事实证明，他的小心是对的。 
　　潜入岩隐村的这一路上，他着实看到了不少诱饵与陷阱。 
　　很显然，大野木对于他，或者说，对于他之前所扮演的宇智波带土的逃脱非常懊恼，专门下了不少功夫守株待兔。 
　　但很可惜，他根本不会上当。 
　　凭借‘天之御’的超强隐蔽性，他穿过了层层阻碍，进入了木分身藏身的那处地下空间。 
　　解除‘木分身之术’，青冥得到了对方的记忆。 
　　费了一段时间，他将对方的记忆粗略浏览了一遍。 
　　情报显示，大野木虽然也对木叶的异常反应很感兴趣，但现在，他的绝大部分精力都放在了搜寻宇智波带土的踪迹上。 
　　是以，对于木叶的重视程度，也就略高于雾隐村，同样派出了一些间谍，搜集相关情报。 
　　这种情况下，自然是一无所获了。 
　　确认这一点，青冥当即不再浪费时间，重新留下一道木分身后，就离开了岩隐村。 
　　之后，他一路前行，重新返回了火之国，进入了木叶村，回到了自己家中。 
　　因为目标明确，所以这次他并没有费太长时间，回到家时，也才凌晨刚过。 
　　青冥迅速完成洗漱，然后立刻回到了卧室，开始休息。 
　　······ 
　　一夜无话！ 
　　翌日。 
　　上午。 
　　青冥一觉睡到自然醒。 
　　之后，便是熟悉的操作——他在‘美食一条街’满足口腹之欲，在温泉浴场放松身心，在村中游荡，熟悉村子的变化。 
　　就这样，一天时间很快就过去了。 
　　重新留下一道影分身在村子后，青冥重返了月亮岛，开始了新一轮的苦修。 
　　而这轮苦修刚一开始，还没有进行多久，他就迎来了自己的第一次收获。 
　　这天中午。 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　他稍微缓了一会，让自己被火山中的高温烤得发红发烫的皮肤逐渐恢复，然后解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，包括一个小时前，刚刚被他送到火之国东北部那片原始森林中，正在吸纳自然能量的五十道影分身，全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入脑海，青冥强压下这些记忆，先是将同步回归体内的自然能量，送进了‘三元封印术’所形成的封印空间内。 
　　接着，这才开始吸收和消化脑海中的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约二十多分钟后。 
　　青冥猛的睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　青冥的脸上露出了一丝笑容。 
　　此刻，在他的心头，一股明悟悄然诞生，这是对‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’更进一步的理解。 
　　这一刻，青冥知道，自己的这两项技能晋级了。 
　　当即，他再次闭上眼睛，仔细理解和消化这些知识。 
　　(本章完)

第1027章 满足
　　第1027章 满足 
　　一晃，又是近十分钟的时间过去了。 
　　青冥重新睁开眼，眸中满是思索之意。 
　　片刻后，他才完全回过神来。 
　　第一时间，他便感应起了周围的自然能量。 
　　顿时，周围空气中，星星点点的自然能量，清晰的出现在了他的脑海。 
　　念头一动，青冥的精神力化作一张大网，盖向了这些自然能量。 
　　就和最初一样，这些自然能量好似察觉到了危险，一个个灵活得好似林中精灵一般，飞速逃窜，企图离开大网的范围。 
　　然而这一次，青冥没有让它们逃掉，这些自然能量被他精神力所化的大网，精准的捕捉了。 
　　“收！” 
　　一声轻喝，青冥收回了精神力大网。 
　　与之一同收回的，还有其中的自然能量。 
　　顿时，周围空气中，自然能量的浓度下降了一大截。 
　　对比之前他吸纳自然能量的速度，现在何止快了一倍。 
　　“不错！” 
　　重新睁开眼，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他念头一动，打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：14岁 
　　体质：28 
　　精神：30 
　　查克拉：1875500（1928490→2068890） 
　　自然能量：52120（1928490→2068890） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（20035/100000）→（20910/100000） 
　　白眼（3551/10000）→（4181/10000） 
　　木遁（311/10000）→（350/10000） 
　　熔遁（559/5000）→（598/5000） 
　　冰遁（349/5000）→（388/5000） 
　　岚遁（848/1000）→（946/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（3702/20000）→lv7（4170/20000） 
　　自然能量感知：lv0（1/100）→lv7（1/20000） 
　　木分身之术：lv8（26700/50000）→lv8（47700/50000） 
　　体之极：lv8（13000/50000）→lv8（34000/50000） 
　　自然能量掌控：lv0（1/100）→lv7（1/20000） 
　　*三元封印术：lv5（1/5000）→lv6（6250/10000） 
　　查克拉掌控：lv8（8360/50000）→lv8（8750/50000） 
　　圆满技能：】 
　　可以看到，果真如他感知的一样，他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’同时晋升到了lv7。 
　　而根据刚刚他尝试性吸纳周围自然能量的速度，其较lv6时，最起码翻了五倍。 
　　要知道，现在已是中午，尽管他在尽力维持平衡，但月亮岛上的自然能量经过影分身们一个上午的吸收，还是稀薄了不少。 
　　如此，即便只他一人，刚刚吸收周围自然能量的速度，还是会比真实情况低上一些。 
　　换言之，就是其真正的提升幅度肯定超过了原来的五倍。 
　　而原来呢？ 
　　青冥目光上移，看向了‘自然能量’一栏。 
　　可以看到，过去一个小时，全部一百道影分身，总共为他供给了五万两千多点自然能量。 
　　如此，翻上五倍，那便是二十六万点往上。 
　　根据先前他的计算结果，只需他吸纳自然能量的速度，达到每小时三十万点，其所融合的仙术查克拉，便能取代普通查克拉，让他强化身体的速度翻上一倍。 
　　而二十六万点和三十万点，差不了多少。 
　　更何况，刚刚他测试出的五倍结果本就偏低。 
　　若是合理分配影分身的位置，尽可能让周围的自然能量充裕，那么达到每小时三十万点，应该不成问题。 
　　换言之，在他‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’晋升lv7后，已经可以满足他全程使用仙术查克拉来修炼‘体之极’了。 
　　这样一来，只需等到十一月底或者十二月初，他的身体便能达到蜕变的要求。 
　　届时，‘体质’属性提升，他的精神与肉体将再次恢复些许平衡。 
　　想清楚这些后，青冥的心情不由得放松了几分。 
　　自从上次‘精神’属性突破30点，精神力暴涨之后，精神与肉体的不平衡，就好似一块巨石一般，沉甸甸的压在他的心头，让他有些喘不过气来。 
　　现在好了，最多两个月后，他的身体就能蜕变，这个问题也将得到初步解决。 
　　这怎能不让青冥高兴？ 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥强行让自己的心情平静下来，然后看向了面板其他地方。 
　　过去一周多，他可不仅仅是‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’在提升，早在数天前，他的‘三元封印术’就先一步完成了晋级，从lv5提升到了lv6。 
　　不过，就和预料中的一样，按照1:9的比例，维持封印稳定，束缚其中的自然能量，差不多已经是这个阶段的极限了。 
　　晋升lv6后，这个比例依旧没有什么变化。 
　　不过，其也不是完全没有提升。 
　　最起码，lv6的‘三元封印术’，其所能存储的自然能量，较之lv5时，再次翻了一倍，达到了一百万点。 
　　这样一来，青冥再次利用其中转，供给身体仙术查克拉，用来修炼，就变得更加简单与方便了。 
　　偶尔有事，没有来及清空体内的自然能量，也不用担心放不下的问题了。 
　　此外，他的‘木分身之术’经过近二十天的练习，熟练度也提升了一大截。 
　　目前，其熟练度已经达到了lv8（47700/50000），距离晋升lv9仅差一步之遥。 
　　按照过去每天他在这项技能上积攒一千两百点熟练度来计算，最多再有两天，其就能成功晋级。 
　　届时，他每天费在其上的四个小时，便可以用于施展‘映心之术’，加快写轮眼的进化了。 
　　说到写轮眼，因为过去一段时间，他的写轮眼始终处于低速进化的状态。 
　　所以，直到现在，其进化度也仅有（20910/100000），距离下一个关卡——（30000/100000），还有一段不短的路要走。 
　　倒是他的白眼，因为过去一周多，他频繁用仙术查克拉代替普通查克拉加速修行的缘故，其所获得的进化度，比预计的稍微多了一些。 
　　现如今，其进化度已然达到了（4181/10000）。 
　　如此，可以预见，随着之后他完全用仙术查克拉替代普通查克拉，用不了多久，他的白眼就能成功晋级。 
　　只是，到那时，他的‘精神’属性大概率也会得到提升。 
　　这让青冥稍微有些顾忌。 
　　不过，短时间内，他还不用担心这个问题。 
　　而除了以上这些外，过去近二十天，他提升最为明显的，当属查克拉上限了。 
　　经过近二十天对身体潜力的挖掘，他的查克拉上限终于突破了两百万点，达到了史无前例的两百零六万点。 
　　这让青冥对于接下来参与‘九尾之乱’又多了几分信心。 
　　还有 
　　经过近二十天的被动进化，他的‘岚遁’的进化度也达到了（946/1000），差不多再有十天左右，其便能成功晋级。 
　　按照以往其他血继限界晋级后的情况来看，其一旦晋级，应该也会提升他的资质，从而让他可以更快的完成身体方面的蜕变。 
　　这让青冥的心情更好了。 
　　重新整理思绪，青冥不再多想，念头一动，他将面板关闭，然后再次抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　(本章完)

第1028章 飞速进化（第三更）
　　第1028章 飞速进化（第三更） 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了五百道影分身。 
　　看着这些影分身，青冥直接让其中三百道继续去开发尘遁，另外又选了一百道，让他们练习‘三元封印术’。 
　　话说，现在他的‘三元封印术’可不仅仅是刚刚突破lv6的状态，其熟练度已然达到了lv6（6250/10000），距离晋升lv7也已经走完了近三分之二的路程。 
　　按照现在的进度，最多三天时间，其就能成功晋升到lv7。 
　　而这，还是他在其晋升lv5后，就将练习此术的影分身数量从一百五十道缩减回一百道的结果。 
　　不然，说不定早在几天前，他就已经将此术肝到lv7了。 
　　而可以肯定的是，此术一旦晋升lv7，必然会产生质变，届时可以储存的自然能量，绝对会出现大幅度的提升。 
　　这样一来，他再想利用此术中转，就更加容易了。 
　　不过，这差不多也就是其极限了，要想打破极限，恐怕还得再费一番功夫。 
　　但青冥不一定会费这个劲。 
　　无他，就算此术继续突破，也只会存储更多的自然能量，最多再加上预想中，无需本体自然能量参与，便能维持封印稳定的效果。 
　　但这一效果可有可无。 
　　只要晋升lv7后，其所能储存的自然能量，足够支撑到他将‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’肝到满级，进而达到掌握‘仙术模式’的前置条件，那他就不用再费那个功夫，继续提升‘三元封印术’了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥甩了甩脑袋，不再多想。 
　　随后，他念头一动，将剩余的一百道影分身均分成两部分，其中五十道继续分散在月亮岛各处，吸收自然能量。 
　　剩下的，则被他封印到了一个卷轴内。 
　　接着，青冥抬手结印，施展出了‘木分身之术’。 
　　就见他的肩头一阵蠕动，一道人影随之窜出，在他面前变成了他的模样。 
　　青冥熟练的将手中的卷轴交给对方，吩咐道：“将他们送过去。” 
　　“好！” 
　　木分身闻言，点了点头。 
　　然后，立刻施展‘飞雷神之术’，传送到了火之国东北部的那片原始森林。 
　　没错，这次木分身并没有飞过去，而是费不少查克拉，直接传送了过去。 
　　甚至，不仅仅是这次，自从数天前，他的‘三元封印术’晋升lv6，可以储存的自然能量达到一百万点，不用他再循环释放影分身吸纳自然能量后，他就不再飞行了，转场都在用耗时更短的空间传送。 
　　之所以这么选择，原因也很简单，就是为了节约时间。 
　　从这里飞到火之国，即便是距离较近的东北部，也是需要一段时间的。 
　　而这，对于一个小时就要回收一次影分身的他来说，完全不值得。 
　　所以，他宁可多耗费一些查克拉，也要将赶路的时间节省下来，好让影分身们吸收更多的自然能量。 
　　如此，就变成了现在这样。 
　　看着木分身消失，青冥耐心等待。 
　　很快，一股查克拉便裹挟着一段记忆，回归了他的身体。 
　　这记忆不是别人的，正是刚刚那道木分身的。 
　　青冥闭目，浏览对方的记忆，确认那五十道影分身已经开始工作后，便收敛思绪，传送到了火山内部，开始了自身的修炼。 
　　因为现在他体内的自然能量仅有五万多点，还不足以维持他长时间的修炼‘体之极’。 
　　索性，青冥就没有动这些自然能量，而是按照正常方式，消耗普通查克拉，修炼‘体之极’。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥停止修炼，念头一动，锁定月亮岛中央空地上的飞雷神印记，发动了‘飞雷神之术’。 
　　瞬间，他便消失在了原地。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　照例缓了一会，让自己的身躯恢复正常。 
　　接着，他立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　只一瞬间，岛内岛外，包括正在火之国东北部那片原始森林中吸纳自然能量的五十道影分身，总计五百道影分身，全部崩解消散。 
　　顿时，大量的记忆信息涌入脑海。 
　　与之一同涌来的，还有这些影分身的查克拉，以及大量的自然能量。 
　　普通查克拉，青冥基本不用管，其很轻松的就被他的经络给吸收了，就算有溢出的，也会被他眉心处的‘森罗万象封尽’所吸收。 
　　这一套流程，青冥已经非常熟悉了，基本不用费什么心，仅依靠身体的本能，就可以完成。 
　　倒是自然能量，必须由他集中精力进行引导。 
　　而这一次，和预料的差不多，两边总计一百道影分身，过去一个小时吸纳的自然能量，远远超过了五万点。 
　　甚至是超过了三十万点的及格线，达到了三十五万点左右。 
　　这也就是他的‘自然能量掌控’晋升到了lv7，产生了质变，可以掌控的自然能量直接从lv6时的五万点，提升到了现在的五十万点。 
　　不然，他还真不敢同时回收这么多的影分身。 
　　将这三十五万点自然能量全部送进‘三元封印术’所形成的封印空间后，青冥开始消化脑海中的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　这一次，足足过去了近二十分钟，他才完成了记忆的消化，并将里面蕴含的修行经验，转化为了对应技能的熟练度。 
　　打开面板，看着其上新增的熟练度，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他如法炮制，再次施展‘多重影分身之术’，分出了五百道影分身。 
　　让其中三百道继续开发尘遁，一百道练习‘三元封印术’，最后一百道，青冥依然将他们分成了两部分。 
　　其中一部分留在岛屿上，另外一部分送往火之国。 
　　不过，这一次，他并没有均分，而是让其中三十道影分身留在了月亮岛上，其余七十道则送了出去。 
　　之所以这么选择，原因很简单. 
　　晋升lv7后，影分身对自然能量的吸收速度太快了，以前月亮岛上，五十道影分身吸纳，还能维持平衡。 
　　但现在，其已经供不起这么多的影分身了。 
　　所以，只能将其中一部分，送往火之国。 
　　那边的森林足够大，就算多上二十个，也没有问题。 
　　稍微等待了一会，待木分身解除‘木分身之术’后，青冥便传送到了火山内部，开始了‘体之极’的修炼。 
　　而有了充足的自然能量后，他自然不会再用普通查克拉进行修炼。 
　　费了一些时间，青冥先是将腹部封印空间内储存的超过四十万点的自然能量转化为了仙术查克拉。 
　　接着，他调动这些查克拉，进入了经络之中。 
　　凭借lv7的‘自然能量掌控’和lv8的‘查克拉掌控’，青冥稳稳的控制住了这些仙术查克拉。 
　　确定其不会有失控的风险后，青冥果断修炼起了‘体之极’来。 
　　过去一段时间，因为自然能量不足的缘故，他虽然也用仙术查克拉进行过身体方面的强化，但总会在关键时刻停下。 
　　现在，全程使用仙术查克拉修炼‘体之极’后，青冥只觉得浑身细胞都在欢呼。 
　　每一分每一秒，他都可以清晰的感受到自己的进步。 
　　甚至，青冥隐隐有一种感觉，那就是下一刻，他的身体就能开始蜕变。 
　　但很可惜，这只是他进化速度突然提升，从而产生的错觉而已。 
　　等他完全适应了这样的强化后，便能准确把握身体的进度了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，转而全心全意的修炼起了‘体之极’。 
　　(本章完)

第1029章 调整
　　第1029章 调整 
　　一晃，时间来到了两天后。 
　　这天中午。 
　　就在青冥再次回收所有影分身，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验与记忆后，一股明悟忽的浮现在他心头。 
　　顿时，青冥便明白，自己的‘三元封印术’晋级了。 
　　他细细体悟这冥冥中的感悟，待将其完全消化后，打开了面板。 
　　没有任何意外，他的‘三元封印术’果真从lv6升到了lv7，而且还是lv7（0/0）。 
　　换言之，此术已经被他肝到现阶段的满级了，再想突破的话，就必须费大功夫，才能打破极限。 
　　不过，还是那句话，此术只要晋级后的效果够用，那他就没有必要浪费这个时间与精力。 
　　那么，它的效果呢？ 
　　闭上眼，青冥感应了一下自己腹部位置lv6的‘三元封印术’，感受着里面刚刚随同影分身一同回归的三十多万点自然能量，念头一动，将其抽调出了封印空间。 
　　凭借lv7的‘自然能量掌控’，青冥分出一部分心神，控制住了这些自然能量不在他的体内乱窜。 
　　接着，他抹去了腹部位置的‘三元封印术’。 
　　顿时，又是差不多三万点自然能量空闲出来。 
　　好在，青冥现在可以操控的自然能量极限足足有五十万点，就算再加上维持封印的这三万点，也还在他的可承受范围之内。 
　　待将这些自然能量全部控制住之后，青冥立刻抬手结印，根据脑海中的感悟，施展出了最新的‘三元封印术’。 
　　瞬间，密密麻麻的封印术式再次出现，先是爬遍了他的全身，然后迅速收缩，最终又化为了一个略带些许弧度的三角形印记。 
　　紧接着，三道封印锁链从这个三角形印记的三个角射出，一道扎根在了他的肉体上，与身体能量连接在了一起。 
　　一道探入了他的精神世界，同那里的精神能量连接在了一起。 
　　最后一道，则扎根在了被他操控的自然能量中。 
　　然后，其就好似一根水管一般，不断吸收这些自然能量进入封印空间内，企图建立新的循环。 
　　见此，青冥也适当放手，让这些自然能量逐渐被吸进封印空间内。 
　　最后，待他体内的自然能量仅剩下三万点左右的时候，平衡再次建立。 
　　而青冥也可以根据封印空间内，三十多万点自然能量的占比，计算出了其晋升lv7后，可以储存的自然能量。 
　　其结果，并没有让他失望。 
　　很快，青冥就得出了结论。 
　　这一次晋级，他的‘三元封印术’可以储存的自然能量上限，较之lv6时，足足翻了五倍，达到了恐怖的五百万点。 
　　而这，已经远远超过了他目前的查克拉上限，甚至达到了其两倍多。 
　　而他的查克拉上限想要提升到五百万点，没有一年功夫是不可能达到的。 
　　换言之，至少一年内，他不用操心如何打破‘三元封印术’的极限，继续提升其等级了。 
　　而如果他能在一年内，掌握‘仙人模式’，那就更加不用操心‘三元封印术’的晋级问题了。 
　　因为到那时，他的身体本身就可以容纳这些自然能量，也就用不到‘三元封印术’了。 
　　当然，这些都是后话。 
　　现在嘛. 
　　他已经可以将修炼‘三元封印术’的影分身，还给尘遁的开发了，连带着之前分出去的查克拉，也可以交还给对方了。 
　　这样一来，他每天用在开发尘遁上的查克拉量将再次变回四百万点，并且每轮修炼投入的影分身数量，也将重新从三百道，变成四百道。 
　　这样一来，他开发尘遁的速度必然大大增加。 
　　另外，不仅仅是尘遁，早在昨天傍晚，他的‘木分身之术’就先一步晋级了，其腾出来的时间，已然被他用在了‘映心之术’的修炼上。 
　　这让他的写轮眼进化速度也得到了提升。 
　　至于晋升到lv9（0/0）的‘木分身之术’的变化 
　　其就和其他技能一样，再次产生了质变，分出来的木分身，不仅更加稳定，可以承受更高的伤害，还可以储存更多的查克拉了。 
　　lv8时，在施加‘森罗万象封尽’的情况下，其可以储存超过三千万点的查克拉。 
　　而现在，这个数字变成了五千万点。 
　　比较可惜的是，现在的他，没有那么多的查克拉需要储存了。 
　　诚然，‘木分身之术’的圆满，给他节约下来了三十万点的查克拉。 
　　但是，‘映心之术’的修行时间延长两倍，其所消耗的查克拉也相应的增加了两倍。 
　　以前，他每天只会修行两个小时的‘映心之术’，差不多消耗一百万点的查克拉。 
　　而现在，他从下午到晚上，足足需要修行六个小时的‘映心之术’。 
　　相应的，其所消耗的查克拉，也增加到了三百万点，增幅达到了恐怖的两百万点。 
　　这可不是区区三十万点查克拉就可以弥补的。 
　　除了将‘木分身之术’圆满后节约下来查克拉投入进去外，他每天还需从积攒下来的二百四十二万点查克拉中，抽出一百七十万点，用来填补这个窟窿。 
　　这样一来，他每天可以存储下来的查克拉，便从二百四十二万点，缩减到了七十二万点。 
　　就这点查克拉，不知道要攒多久，才能填满一个木分身。 
　　对此，青冥只能说，计划永远赶不上变化。 
　　不过，其好歹是晋升圆满了，之后再用起来，总归会轻松许多。 
　　至于说，他投入在写轮眼上的查克拉已经超过了二百五十万点的上限。 
　　抱歉，二百五十万点只是他‘体质’属性在26点时的上限。 
　　随着他的身体完成两次蜕变，‘体质’属性提升到28点，其可以承受的上限，已然远远超过了二百五十万点。 
　　虽然在这之后，青冥没有详细测试过，但承受区区三百万点查克拉，还是没有问题的。 
　　甚至，就算是四百万点、五百万点，只要修行‘映心之术’的时间足够，他的写轮眼大概率也是可以承受的。 
　　毕竟，他的‘体质’属性从25点提升到26点时，其承受上限就从一百五十万点提升到了两百五十万点，增幅足有一百万点。 
　　之后的两次属性提升，难度更大，相应的，其提升幅度也应该更大才对。 
　　所以，四五百万肯定不是其极限。 
　　可惜，他没有那么多的时间，施展‘映心之术’。 
　　否则，其进化速度还会进一步提升。 
　　不过，这也不完全是坏事。 
　　毕竟，以他目前精神与肉体状态，也不支持他过快的提升写轮眼的进化度。。 
　　目前，增加两倍的修行时间，刚刚好。 
　　按照现在三倍的进化度获取速度，他平均每天可以获得一百五十点进化度。 
　　如此，他将写轮眼提升到（30000/100000）的关卡，差不多需要两个月出头的时间。 
　　而两个月后，恰好就是他预估的身体蜕变的时间点。 
　　届时，他的‘体质’属性提升，也就不用担心‘精神’属性会因为写轮眼进化度突破（30000/100000）的关卡而提升了。 
　　至于说，同样会促使‘精神’属性提升的白眼 
　　那就只能走一步看一步了！ 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再胡思乱想，他迅速吞吃下几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量后，立刻就开始了新一轮的修炼。 
　　(本章完)

第1030章 消息 返回与失算
　　第1030章 消息 返回与失算 
　　这边，青冥刚刚按照调整后的修行计划，修炼了一天，第二天傍晚，留守在村子的影分身就向他传来了消息。 
　　火之国。 
　　东北部。 
　　那片原始森林中。 
　　正在施展‘映心之术’，促使写轮眼进化的青冥，陡然停下了动作。 
　　他的眸中先是闪过了一抹疑惑。 
　　接着，目光朝四周丛林望了一眼，好似在寻找究竟哪道影分身失误，将自己给搞崩溃了，结果让记忆传输到了他这儿。 
　　但很快，他就收回了目光。 
　　无他，通过脑海中的记忆，他已经知道其主人是谁了。 
　　并非是附近正在修炼的哪道影分身，而是留守在村子的影分身主动向他传递的消息。 
　　确认记忆的主人后，青冥好似想到了什么，连忙闭上眼睛，集中全部注意力，仔细浏览这份记忆。 
　　时间一分一的流逝。 
　　足足好几分钟后，青冥才重新睁开了眼睛。 
　　“终于要开始了么.” 
　　青冥口中发出了一声呢喃。 
　　同时，脸上也露出了一丝靴子落地的如释重负感。 
　　没错，根据影分身传来的消息，漩涡玖辛奈大概率是要生产了。 
　　就在刚刚，他先前留在卡卡西身上的飞雷神印记消失了。 
　　与此同时，属于猿飞日斩的暗部忍者，也出现了不同寻常的调动。 
　　这一切的一切，无不说明一件事，那就是他一直等待的事情，就要发生了。 
　　而他，也该回去了 
　　这样想着，青冥解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，附近林中，所有的影分身全部崩解消散。 
　　顿时，大量的记忆信息涌入他的脑海。 
　　青冥强忍着不适，迅速浏览其中的记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　大约十分钟后，他消化完了这些影分身的记忆。 
　　随后，整理了一下自己的装备，便施展‘飞雷神之术’，直接传送到了木叶村外的密林中。 
　　‘白眼！’ 
　　心中默念一声，青冥照例开启了白眼，观察了一下四周。 
　　待确认没有什么异常后，他这才靠向了木叶村。 
　　然而，刚一靠近，他就发现了问题。 
　　前方，木叶围墙上，负责站岗与巡逻的忍者明显变多了许多。 
　　通过白眼，青冥观察这些人的表情。 
　　可以看到，这些人脸上有带着明显的紧张，同时也表现得异常警惕。 
　　当然，这倒不是说，他们知道些什么。 
　　作为村子的最高机密，即便需要这些忍者加强戒备，村子也不可能告诉他们实情。 
　　这些人之所以表现有异，只是因为他们通过近期村子一系列反常的举动，外加今天突然增派的人手中，猜到今晚村子可能会发生什么大事。 
　　所以，才表现得有些紧张。 
　　这也是小人物的生存智慧。 
　　至于说，村子为何会露出这么明显的破绽？ 
　　对此，青冥只能说，此一时，彼一时。 
　　在另外一条时间线上，木叶之所以会搞外松内紧，静等漩涡玖辛奈生产，那是因为不清楚有人盯上了九尾。 
　　但现在，既然已经知道了这一点，那自然要发挥出主场优势。 
　　如此，选择戒严就很正常了。 
　　这样，不说可以护住人柱力的安全，最起码可以震住一些宵小之辈，从而让局势不至于完全失控。 
　　当然，木叶之所以这么选择，还有另外一个原因，那就是对自身实力的自信。 
　　若非如此，也不敢这么的‘明目张胆’。 
　　这些念头在脑海中一一闪过，青冥迅速收敛思绪，然后激活‘天之御’，穿过了木叶围墙和感知结界，进入了木叶村内。 
　　之后，他一路前行，回到了自己家中。 
　　而回到家的第一时间，他便施展出了‘灵化之术’，借助其强化自己的感知能力，远距离感应九尾的位置。 
　　凭借对尾兽查克拉，还有人柱力查克拉的熟悉，他很快就找到了目标。 
　　“咦，竟然在这儿！” 
　　青冥睁开眼，口中发出了一声嘀咕。 
　　随即，感叹道：“胆子还真是大啊！” 
　　没错，他感应到的九尾的位置，不在其他什么隐秘地方，就在猿飞日斩的府邸，也就是他不久前刚刚去过的地方。 
　　青冥也没有想到，木叶竟然在这里玩了一手灯下黑。 
　　要知道，前代火影的住所，可不是什么机密，有心人要寻找的话，并不难找到。 
　　将九尾人柱力放在这里，也难怪青冥会说对方胆子大。 
　　等等~ 
　　正感慨间，青冥忽然想到，影分身的记忆中，猿飞日斩的暗部手下似乎不在这里。 
　　念及于此，青冥再次闭上眼，感应这些人的位置。 
　　很快，他就通过飞雷神印记，确定了这些人的藏身点，其的确不在猿飞日斩的府邸，而是在另外一处隐秘的地下。 
　　“明修栈道，暗度陈仓？” 
　　瞬间，青冥就想到了这个可能。 
　　而越是细想，他越觉得有可能。 
　　毕竟，在无法直接锁定漩涡玖辛奈的情况下，怎么看，都是由大量暗部忍者守护的隐秘之地更加符合其藏身地。 
　　这种情况下，敌人若是出现，最有可能找的地方，就是那处隐秘之地。 
　　说不得，木叶还在那里布置了什么陷阱，等待敌人的自投罗网。 
　　而若是再往深处想一下，木叶准备的地方可能还不止这两处，说不定在其他地方，还有第三处，乃至第四处备用地点。 
　　这样一来，即便这两处地方都暴露了，波风水门也能用‘飞雷神之术’，带着漩涡玖辛奈迅速转移。 
　　“要调查一下吗？” 
　　青冥心中闪过这个念头。 
　　但很快，就被他给放弃了。 
　　无他，就现在这种局势，一旦他开始行动，无论成功与否，都会引来木叶高层的注意。 
　　这一次，他只打算当黄雀，可不打算替宇智波带土趟雷。 
　　所以，木叶有什么后手，还是让宇智波带土去试探吧！ 
　　这样想着，青冥收回了思绪，然后再次闭目，感应起了九尾的状态。 
　　既然知道漩涡玖辛奈在生产的时候，身上的封印会松动，那么他只要盯紧九尾的动作，就不难推测事情的进展。 
　　毕竟，九尾被困了这么久，不可能在看到机会的情况下，还无动于衷，安然的呆在漩涡玖辛奈的体内，其必然会趁着封印松动的机会，搞出些事情。 
　　如此，他只要确认九尾的状态有异，马上就能明白事情发展到了何种地步，进而决定自己是否行动。 
　　青冥心中正为自己的机智想法点赞，但就在这时，事情的发展，却是出乎了他的预料。 
　　就在他感应九尾状态的时候，可以感应到周围人恶意与敌意的九尾，同样顺着冥冥中的联系，感应到了他的存在。 
　　下一刻，一道充斥着恶意的嘶吼在他耳畔响起，几乎撕裂了他的耳膜。 
　　与此同时，独属于九尾的强大压迫感，突兀的浮现在了他的心头。 
　　不自觉的，青冥退出了‘灵化之术’加持的强大感知状态。 
　　“艹，失算了！” 
　　青冥暗骂一声，连忙解除了‘灵化之术’。 
　　刚刚，他只想着监视九尾的动态，却是完全没有想到，九尾竟然能顺着冥冥中的联系，反向感应到他。 
　　这让他被打了一个措手不及。 
　　若只是这样，也就罢了。 
　　关键是，九尾这样一闹，必然会引起其他人的注意。 
　　就算其他人没有发现什么，作为九尾人柱力的漩涡玖辛奈也一定会察觉到异常。 
　　青冥几乎可以想象，漩涡玖辛奈那边，现在肯定已经乱成了一团。 
　　而事实也正如青冥预料的那样，此刻，猿飞日斩的府邸，的确爆发了一阵骚乱。 
　　(本章完)

第1032章 混乱与行动
　　第1032章 混乱与行动 
　　看着施展‘神威’离去的宇智波带土，波风水门没有选择追击，他的眸中闪过了一抹沉思之色。 
　　不知为何，刚刚的一番交手，他在对方身上感受到了一股隐隐的熟悉感，就好似.曾经在哪里见过对方一般！ 
　　然而，他左思右想，都想不起记忆中有哪个人和对方相似。 
　　这让波风水门有些苦恼。 
　　其实，在通过各方消息，包括青冥的汇报，确认这未知的敌人很有可能是宇智波一族的失踪忍者后，他就翻遍了村子的记录。 
　　甚至，暗中还和宇智波富岳对了几次账，试图找出这人的身份。 
　　但很可惜，直到现在，他都没有确定的发现。 
　　中途，他也找到过几个可疑人物，但经过一番排查后，基本都可以确定，这些人的确是死了。 
　　‘那么，这人究竟是谁呢？’ 
　　‘还有，这诡异的熟悉感又是怎么回事？’ 
　　波风水门可谓是百思不得其解。 
　　若是让青冥知道他的苦恼，肯定会说一句：智者千虑，必有一失。 
　　很显然，波风水门这是被一叶障目了，完全没有想到，这人就是他曾经的学生。 
　　不过，这也怪不得波风水门，就当时那种情况，没有绝和宇智波斑的救治，宇智波带土可谓是必死。 
　　所以，波风水门没有往这边想很正常。 
　　至于说，验尸 
　　拜托，宇智波一族忍者的尸体，敌人怎么可能留下？ 
　　而这，恰好就让宇智波带土避开了前段时间的筛查。 
　　如此，其也顺利的隐藏了下来。 
　　不过，可以预见，只要宇智波带土的活动再频繁一些，尤其是在波风水门的眼皮子底下活动频繁一些，那么他最终暴露几乎就是必然的。 
　　毕竟，波风水门可不是什么蠢人，但凡宇智波带土多露一点马脚，必然会让波风水门打破迷障，猜到他的身份。 
　　就是不清楚，到时候波风水门会作何感想。 
　　心中闪过这个念头，但很快，青冥就将注意力集中到了面前的会议上。 
　　没错，就是会议。 
　　此刻，他正待在宇智波富岳的家中，同家族其他上忍，一起开会。 
　　至于会议的内容嘛 
　　很简单，就是是否要立刻展开行动，配合村子，平息村中的混乱。 
　　在另外一条时间线上，宇智波一族可谓是纠结了许久，等九尾出现有一段时间后，这才准备行动。 
　　就这，最后还被团藏以意图不明给拦下了。 
　　但现在，没有了团藏这个搅屎棍，再加上过去一段时间，在波风水门的调解下，村子和宇智波一族的关系的确缓和了不少。 
　　所以，并没有纠结太久，宇智波一族就达成了一致意见——立刻出手，平息村中的混乱。 
　　“好，既然大家都同意了这个提议，那么我希望，在之后行动的时候，不要有人拖后腿。” 
　　这样说了一句，宇智波富岳的目光扫过在场众人。 
　　最后，他开口道：“散会！” 
　　当即，一名名宇智波一族的上忍起身，离开了会议室。 
　　而就在青冥同样准备离开的时候，宇智波富岳忽然叫住了他，道：“青冥，你留一下。” 
　　闻言，青冥疑惑转身，停住了脚步。 
　　见状，宇智波止水也止住了脚步，他目光在青冥和宇智波富岳两人脸上扫过，嘴唇微动，似乎想要说些什么，但最后还是没有开口。 
　　青冥目光在他身上扫过，然后看向了宇智波富岳，道：“族长大人，留下我是有什么事吗？” 
　　闻言，宇智波富岳没有立刻开口，而是看向了宇智波止水。 
　　待其离去后，这才点头道：“多余的话，我就不说了，青冥，我就问一件事。” 
　　“什么事？” 
　　青冥不卑不亢的回道。 
　　而宇智波富岳也没有废话，直接开门见山的问道：“村子中的混乱和你有关系吗？” 
　　青冥听到这个问题，眉头微皱，然后装作不解道：“族长大人是什么意思？” 
　　闻言，宇智波富岳没有正面回答他的问题，而是继续道：“如果村子的情报没有出错的话，现在正在村子制造混乱的人，应该就是过去数月频繁入侵村子的那人。” 
　　青冥没有接话，就这样静静的看着对方，等待他接下来的话。 
　　果然，就见宇智波富岳顿了一下，然后道：“听说你在之前一次任务中，接触过对方，并且判断出他的身份可能是宇智波一族的忍者，那么” 
　　“你知道他是谁吗？” 
　　‘哦，知道的这么详细，波风水门和他通过气了吗？’ 
　　青冥心中闪过这个念头，但面上却是没有任何表情，果断回道：“不清楚。” 
　　闻言，宇智波富岳半天没有说话。 
　　片刻后，他轻叹了一口气，道：“哎，青冥，我知道你是一个很有主见的人，但家族和村子的关系好不容易缓和，希望你不要走入歧途。” 
　　这话听得青冥一脑袋问号。 
　　‘什么意思？’ 
　　‘担心我和村子闹翻？’ 
　　‘我成激进派了？’ 
　　一时间，青冥心中大感无语。 
　　不过，回想他过去接受的大长老的好意，似乎将他归到激进派也没错。 
　　只是，现在的宇智波一族和木叶关系并不紧张，所以激进派的主张也没有到政变的程度。 
　　各种杂七杂八的念头充斥青冥脑海，让他一时间有些失神。 
　　而见青冥迟迟没有开口，宇智波富岳还以为自己的猜测成真了，语气忽然变得强硬起来，道：“青冥，记住我说的话，否则.” 
　　说到这，他一双三勾玉写轮眼忽然开启，并且隐隐有泛红的趋势。 
　　感受到来自对方身上的压力，青冥迅速回过神来。 
　　不过，却也没有紧张，只是静静的看着对方。 
　　就这样，无声的对峙持续了十数秒，最后还是宇智波富岳率先压下了身上的气势，摆手道：“好了，你下去吧！” 
　　这次，青冥连招呼也不打了，直接就转身离开了会议室。 
　　之后，他脚步不停，一路走出了族长府邸。 
　　也是此时，他才回头看了眼宇智波富岳的府邸。 
　　这一刻，他的目光好似穿过了层层阻碍，看到了里面沉默不语的宇智波富岳。 
　　“呵呵~，聪明人还真多啊！” 
　　虽然青冥不知道宇智波富岳是怎么猜到他和宇智波带土有所联系，但对方刚刚的一番表态，显然是在告诫他，让他不要将这件事扯到宇智波一族头上。 
　　由此，也能看得出来，现在的宇智波富岳，的确不想搞那些有的没的，只想独善其身。 
　　“不过，这和我有什么关系呢？” 
　　青冥耸了耸肩，走到一个无人的角落，然后施展‘影分身之术’，分出了一道影分身。 
　　看着这道影分身，青冥直接道：“你去吧！” 
　　闻言，这道影分身也不废话，直接就赶往了村子中央，同其他宇智波族人，以及木叶忍者，平息村中的混乱了。 
　　而他自己，则激活‘天之御’的能力，前往了九尾的藏身点。 
　　没错，虽然波风水门转移了漩涡玖辛奈的位置，但还是被他通过‘灵化之术’给锁定了。 
　　而这一次，九尾并没有做出过激的反应。 
　　很显然，对方也在等待机会。 
　　而就在青冥行动的时候，木叶为漩涡玖辛奈准备的，作为靶子的那处地下空间，迎来了一位不速之客。 
　　这人不是别人，正是宇智波带土。 
　　通过万筒写轮眼的幻术，还有绝的情报能力，没用多久，宇智波带土就锁定了这个可疑之处。 
　　然后，直接动用‘神威’的能力，闯了进来。 
　　“敌袭！” 
　　瞬间，地下空间内，响起了刺耳的警报声。 
　　一名名暗部忍者出现，袭杀向了宇智波带土。 
　　但很可惜，即便是暗部精锐，他们的实力也和宇智波带土有着质的差距。 
　　这一次，宇智波带土几乎没有隐藏自身的能力，万筒写轮眼和木遁接连施展，这些暗部忍者在他手中，根本走不了几个回合。 
　　期间，不时有暗部忍者抱着自杀的信念，激活这里的陷阱，但都没有伤到宇智波带土分毫。 
　　不过，他们的牺牲，终究还是让宇智波带土的脚步慢了下来。 
　　可就在这些暗部希望借此拖住宇智波带土的时候，宇智波带土忽然停下了进攻的步伐，施展‘神威’离开了。 
　　与此同时，在无人发觉的角落，绝也融入了地下，消失不见。 
　　很显然，刚刚宇智波带土的一番大开杀戒，只是明面上吸引暗部注意力的手段，真正探查这里的，其实是隐藏于暗中的绝。 
　　而在绝确定九尾人柱力不在这里后，宇智波带土便撤离了。 
　　(本章完)

第1033章 旁观与出生
　　第1033章 旁观与出生 
　　而几乎就在带土离开的下一刻，波风水门便出现在了场中。 
　　看着满地的狼藉，以及死伤惨重的暗部忍者，他的脸色非常难看。 
　　不过，现在不是安慰这些人的时候，波风水门叫来一名幸存的职位最高的暗部忍者，询问对方刚刚发生的事情。 
　　待这名暗部忍者将宇智波带土出现前后的事情都讲了一遍后，他便再次施展‘飞雷神之术’，离开了此地。 
　　很显然，他这是去追宇智波带土了。 
　　然而，很可惜，即便木叶在村子里布置了可以感应空间波动的结界，也没有办法精准锁定宇智波带土的位置。 
　　更何况，宇智波带土也不会每次赶路都用‘神威’，所以留下的痕迹相当有限。 
　　另外，结界班在定位到宇智波带土的大致方位后，也需要一定的时间，才能将消息传递到波风水门手中。 
　　如此，就导致了一个结果，那就是波风水门明明拥有忍界最快的速度，但还是抓不到宇智波带土。 
　　两人就这样一追一逃，好似躲猫猫一般，进行了快两个小时。 
　　在此期间，宇智波带土还突袭了木叶多处秘密基地，企图寻找漩涡玖辛奈的藏身点。 
　　不过，木叶的保密工作也不容小觑。 
　　即便有绝这个助力，宇智波带土仍然没有找到其最后的位置。 
　　不得已，他只能一边催促绝，让其抓紧时间寻找目标的位置，一边继续和波风水门兜圈子。 
　　当然，在此期间，制造混乱也是必须的。 
　　而这，对于拥有万筒写轮眼的他来说，并不是什么难事。 
　　毕竟，万筒级别的幻术，可不是一般忍者可以抵挡的。 
　　而就在他们勾心斗角的时候，青冥已然来到了漩涡玖辛奈的身边。 
　　此刻，他正藏身在‘天之御’构建的维度空间内，静静等待鸣人的出生。 
　　同时，也是在等宇智波带土的出现。 
　　至于说，为何一定要等到对方出现 
　　很简单，作为一名木叶忍者，村子和他并没有根本性的矛盾。 
　　是以，要他顺手牵羊，搞点九尾查克拉还可以，但要他主动出手，冒着导致漩涡玖辛奈死亡的风险，强行掠夺其体内的九尾，他还是不会这么做的。 
　　毕竟，做人嘛，还是要讲究一个原则。 
　　不然，到最后只会是一个实力强大的怪物。 
　　当然，更重要的是，他可以确定，宇智波带土最后一定会找到这里。 
　　心中这样想着，青冥仔细感应九尾的状态。 
　　他可以清晰的感应到，随着漩涡玖辛奈生产的进行，关押九尾的封印越来越弱。 
　　可以预见，在鸣人出生的那一刻，九尾绝对会获得短暂的逃脱之机。 
　　而那时，漩涡玖辛奈根本没有余力压制全盛状态的九尾。 
　　是以，九尾必然会有所动作。 
　　届时，它的查克拉肯定也会泄露。 
　　而按照先前带土和绝对其查克拉的敏感程度，两人一定会找到这里。 
　　到那时，差不多就是他浑水摸鱼，展开行动的机会了。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥就好似一个雕像一般，静静等待。 
　　某一刻，他忽的开启了白眼，看向了漩涡玖辛奈的方向，口中呢喃道：“来了！” 
　　“哇啊——” 
　　而几乎就在他话音落下的瞬间，一声响亮的婴儿啼哭声自房间内传来。 
　　这声音不是别人的，正是鸣人发出的。 
　　说来也巧，忍界这一代另外一个主角——佐助提前一个星期出生了。 
　　而现在，鸣人也比预计的早了一周诞生。 
　　该怎么说呢？ 
　　不愧是命中的羁绊？！ 
　　就连出生时间，都在这里挑。 
　　不过，青冥也仅仅只是惊讶了一下，就不再关注了。 
　　作为因陀罗和阿修罗的查克拉转世，无论他们身上发生多么离奇的事情，青冥都不会觉得奇怪。 
　　现在嘛. 
　　他最关心的，还是宇智波带土什么时候到来。 
　　就和他预料的一样，在鸣人诞生的那一刻，漩涡玖辛奈身上封印降到了最为松动的状态。 
　　而此时，九尾也果断采取了行动。 
　　瞬间，比之一个多小时前，更为猛烈的查克拉爆发开来，独属于九尾的气息疯狂朝四周扩散。 
　　这一下，宇智波带土和绝想不感应到都不可能了。 
　　见此一幕，不知火玄间和并足雷同，以及叠伊瓦希这三个被波风水门专门留下来的火影护卫，立刻激活了备用手段。 
　　就见一道结界光幕出现，瞬间笼罩住了房间中央的漩涡玖辛奈，限制住了她身上爆发的九尾查克拉。 
　　不过，这次九尾是铁了心想跑，所以爆发的查克拉非常强大，直接撑得这层结界摇摇欲坠。 
　　三人神色相当难看，只能将求助的目光投向漩涡玖辛奈。 
　　而经过他们这一阻拦，漩涡玖辛奈也终于缓过了一口气。 
　　随即，就见她强撑起身体，盘膝在地，结印激活了腹部的封印，一点点的将九尾的查克拉吸收进了封印空间。 
　　“吼~~~” 
　　察觉到封印重新收紧，被关押了许久的九尾发出了一声愤怒的嘶吼，随后全力抵抗起来。 
　　就这样，状态不佳的漩涡玖辛奈和还未逃脱封印限制的九尾陷入了角力的状态。 
　　不过，漩涡一族的体质真不是吹的，青冥藏身在暗中，可以清晰的感受到，随着时间的推移，漩涡玖辛奈的状态在迅速恢复。 
　　可以预见，若没有外人打扰，恐怕要不了多久，其就能将九尾重新封印。 
　　而这，恐怕也是波风水门敢只留下不知火玄间三人作为辅助的底气所在。 
　　但很可惜，事情的发展，往往都是好的不灵，坏的灵。 
　　波风水门期望不要有人打扰漩涡玖辛奈，但事实却是，不等漩涡玖辛奈将九尾重新封印，宇智波带土就先一步传送了过来。 
　　“什么人？” 
　　看着突兀出现在场中的人影，不知火玄间口中发出了一声厉喝。 
　　然后，一股查克拉被他从口中吐出，操控着一直被他叼在嘴边的千本，笔直的射向了宇智波带土的脖颈。 
　　然而，很可惜，他和宇智波带土间的实力差距太大了，宇智波带土连看他一眼的兴趣都没有，身子只是微微一个后仰，便避开了攻击。 
　　见状，其他两人还想攻击，但在宇智波带土的‘幻术·写轮眼’下，瞬间就僵在了原地。 
　　宇智波带土脚步不停，径直一个闪身，靠向了漩涡玖辛奈。 
　　途中，他已经根据宇智波斑留下的信息，抬手结印，施展出了九尾的通灵之法，只需接触到漩涡玖辛奈的身体，就能抽出其体内的九尾。 
　　但就在他手掌即将碰触到漩涡玖辛奈的时候，一道人影倏忽出现，拦在了他的面前。 
　　宇智波带土定睛望去，就见这人不是别人，正是波风水门。 
　　(本章完)

第1034章 交锋与选择
　　第1034章 交锋与选择 
　　没错，在感应到九尾爆发的查克拉后，波风水门就猜到宇智波带土很有可能会直接过来这里。 
　　所以，他很明智的没有四处乱窜，而是直接施展‘飞雷神之术’，传送到了漩涡玖辛奈身边。 
　　而也正是因为他的举动，才在千钧一发之际，挡住了宇智波带土的袭击。 
　　不过，和波风水门纠缠了这么久，宇智波带土也长记性了。 
　　其在看到波风水门的一瞬间，便立刻调整了作战思路，直接调转方向，施展‘瞬身术’，奔向了房间角落的猿飞琵琶湖。 
　　不，更准确的来说，是奔向了其手中的鸣人。 
　　见状，波风水门神色骤变。 
　　可现在瞬身过去明显已经来不及了，不得已，他只能掷出手中的苦无，企图迫使宇智波带土闪避。 
　　但很可惜，这一击直接被宇智波带土虚化躲避了。 
　　来到猿飞琵琶湖面前，宇智波带土一把抢过了其怀中抱着的鸣人。 
　　期间，猿飞琵琶湖还想躲避，但对视的瞬间，就被宇智波带土拉入了幻境之中。 
　　不过，这也给了波风水门机会。 
　　就见他身形一闪，来到了宇智波带土右侧。 
　　然后，一手持苦无，捅向了宇智波带土的颈动脉，另一手探出，闪电般的抓向了其手中的鸣人。 
　　换做其他人，可能就被波风水门这一招声东击西给得手了。 
　　但很可惜，对面是开启了万筒写轮眼的宇智波带土。 
　　的确，宇智波带土的战斗经验不如波风水门，但万筒写轮眼的强大，却是弥补了这一缺点。 
　　波风水门的动作虽快，但却快不过万筒写轮眼的洞察能力。 
　　面对波风水门的突袭，宇智波带土先是虚化脖颈位置，躲避伤害，然后身子后仰，恰到好处的避开了波风水门抓向鸣人的手掌。 
　　接着，不等波风水门发起第二次攻击，他便一个闪身，又冲向了漩涡玖辛奈。 
　　此刻，漩涡玖辛奈还在费力压制九尾，根本没有时间躲闪。 
　　见状，波风水门只能再次护至其身前。 
　　然而，宇智波带土这次出击只是虚晃一下，待看到波风水门守在漩涡玖辛奈面前时，他就退到了房间另一侧。 
　　而对于他的举动，波风水门也没有表现出意外之色。 
　　就刚刚那种情况，其实波风水门已经猜到，敌人十有八九是虚晃一枪。 
　　但是，他不敢赌。 
　　所以，最终只能任由敌人拉开距离，将他儿子带走，从而丧失主动权。 
　　一股压抑的氛围在房间中出现，无声的对峙在两人间成型，宇智波带土和波风水门相互盯着对方，不敢有丝毫分神。 
　　房间内，现在唯一可以活动的，就是不知火玄间。 
　　可惜，其被两人的气势压迫，近乎喘不过气来，就更别提出手攻击了。 
　　当然，就算有攻击的机会，他也不见得敢出手。 
　　无他，宇智波带土的实力超出他太多，他不敢确信自己所看到的机会，是否是敌人故意留下的陷阱。 
　　无论是学生时代从忍者学校学到的知识，还是成为忍者后执行任务积攒的经验，一切的一切，都在告诉他，忍者的本质就是欺骗。 
　　用‘变身术’欺骗对手，用陷阱欺骗敌人，甚至是用洗脑欺骗自己。 
　　总之，欺骗就是忍者的武器。 
　　所以，面对实力比自己强的忍者，不能轻易下结论。 
　　也正因此，就算有机会，他也不敢轻易出手。 
　　现在，他能做的，就是尽可能的保全自己和队友，不要影响到火影大人。 
　　‘天之御’中，青冥看着不知火玄间，暗自点了点头。 
　　不得不说，不知火玄间能被波风水门选作护卫，别的不说，单就智商这块，真的没话说。 
　　这也就是波风水门死得早，不然他的上限绝不仅仅限于特别上忍。 
　　呃. 
　　扯远了！ 
　　收回思绪，青冥将目光重新投向了宇智波带土和波风水门两人。 
　　就见，在他们互相对峙的时候，漩涡玖辛奈抽空看了眼宇智波带土手中的鸣人，然后用略带祈求的语气道：“水门.” 
　　虽然只是简简单单两个字，但深知漩涡玖辛奈性格的波风水门明白她话语中的意思，那就是无论如何，都要救下鸣人。 
　　波风水门心头一颤，再看向宇智波带土的目光中，已然充满了杀气。 
　　也就在这时，宇智波带土动了。 
　　就见他猛的用力，将鸣人扔向了房门位置。 
　　看到这一幕，漩涡玖辛奈情不自禁的大喊道：“鸣人~” 
　　下一刻，波风水门动了。 
　　就见他掷出了一支苦无，射向了宇智波带土。 
　　然后，双膝用力，身形一闪，来到了半空中，接住了飞向门外的鸣人。 
　　滋滋滋~ 
　　忽的，一阵火焰急速燃烧的声音响起。 
　　波风水门低头看去，就见一张起爆符正贴在包裹鸣人的毛毯上，眼看就要爆炸了。 
　　来不及思考，他一把扯掉鸣人身上的毛毯，然后施展出了‘飞雷神之术’，传送到了刚刚掷出去的那支苦无旁。 
　　而此时，这支苦无正插在一侧的墙壁上。 
　　被它攻击的宇智波带土，则来到了漩涡玖辛奈的身旁，并且一把抓住了她的肩膀。 
　　暗中，青冥看到这一幕，不禁有些无语。 
　　他不知道该说是世界的惯性呢，还是这种情况下的必然选择？ 
　　总之，事情的发展，好似回到了他记忆中的场景。 
　　最终，宇智波带土还是凭借鸣人这张牌，达到了自己的目的。 
　　就见其瞬间激活‘神威’的能力，传送离开了这个房间。 
　　顿时，房间内就剩下了抱着孩子的波风水门，以及不知火玄间二人。 
　　哦，对了，还有猿飞琵琶湖等三个依旧沉浸在写轮眼幻术中的人。 
　　波风水门目光从他们身上扫过，最后看向了不知火玄间。 
　　他伸手，在鸣人身上留下一道飞雷神印记后，将孩子交给了不知火玄间，道：“玄间，鸣人就拜托你了，请务必保护好他的安全。” 
　　闻言，不知火玄间立刻道：“四代大人请放心，就算舍弃这条性命，我也会保护好他！” 
　　言罢，他伸手接过了鸣人。 
　　见状，波风水门点了点头，最后慈爱的看了眼鸣人皱巴巴的脸颊后，便施展‘飞雷神之术’，传送到了漩涡玖辛奈身边。 
　　没错，与记忆中不同，这一次，波风水门因为早早知道有人在打九尾的注意，所以提前在漩涡玖辛奈身上留下了飞雷神印记。 
　　如此，无论漩涡玖辛奈被带到了哪里，他都能在第一时间感应到，并传送过去。 
　　就像现在这样！ 
　　至于说，刚刚他为何不传送到漩涡玖辛奈身旁，保护对方 
　　很简单，在手中抱着一个孩子的情况下，他没有十足的信心，挡下敌人的攻击。 
　　所以，与其冒险，还不如先保下孩子。 
　　而这，也是漩涡玖辛奈的期望。 
　　至于说，因此导致漩涡玖辛奈的死亡，那波风水门愿意陪着对方。 
　　正是这个觉悟，让他瞬间做出了决定。 
　　(本章完)

第1035章 九尾
　　第1035章 九尾 
　　这边，宇智波带土刚刚带着漩涡玖辛奈传送到村中央的一处隐秘之地，正打算施术抽出其体内的九尾，然后就见波风水门跟了过来。 
　　没有任何犹豫，宇智波带土一把抓住漩涡玖辛奈，退到了一旁，同波风水门拉开了距离。 
　　而顾忌到漩涡玖辛奈的安危，波风水门也没有轻举妄动。 
　　他强压住心中的杀意，看着宇智波带土，道：“你究竟是什么人？为什么频繁闯入我们村子，还试图掠夺我们的尾兽？” 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　然而，听到他的话，宇智波带土却是发出了一阵冷笑。 
　　随后，模仿宇智波斑苍老沙哑的声音，道：“你们的村子？你们的尾兽？谁告诉你的？” 
　　听到宇智波带土这略带不屑的话语，波风水门眼睛微亮。 
　　他不怕对方侮辱自己，甚至是侮辱村子，就怕对方和先前几次碰面一样，完全不做交流。 
　　这样一来，他就没有办法得到更多情报了。 
　　而只要对方开口了，那无论他说了什么，又有什么意图，总会暴露出一些情报来。 
　　就像现在这样，对方对他的话语充满了不屑，顺着这条线查下去，相信肯定会有一些收获。 
　　当然，这些都是后话。 
　　现在嘛. 
　　最重要的还是先救出妻子。 
　　这样想着，波风水门将目光投向了漩涡玖辛奈。 
　　他可以看到，此刻玖辛奈在敌人手中，好似中了什么咒术，虽然眼睛睁着，但却完全无法动弹，更不可能与他交流。 
　　这会让波风水门的心中很是担忧、 
　　而就在波风水门观察漩涡玖辛奈状态的时候，宇智波带土也在暗暗调动体内的查克拉。 
　　他和波风水门废话，可不是闲得慌，而是为了争取时间。 
　　现在，他的准备终于完成了。 
　　下一刻，就见他右掌按在了漩涡玖辛奈的腹部，然后猛的一扯，竟直接从漩涡玖辛奈那未曾彻底封闭的尾兽封印中，将九尾给抽了出来。 
　　对面，波风水门在宇智波带土动手的瞬间，就已经发动‘飞雷神之术’，再次传送到了漩涡玖辛奈的身边。 
　　然后，在右手掌心凝聚出了一个‘螺旋丸’，打向了近在咫尺的宇智波带土。 
　　但很可惜，结果还是和以往一样，他这一击就好似打在了空处一般，直接穿过了宇智波带土的身体，没能对其造成任何伤害。 
　　看到这一幕，波风水门眉头微皱，心中暗道：“又是这样，这究竟是空间转移，还是其他什么能力？” 
　　以他在‘飞雷神之术’上的造诣，自然可以感应到‘神威·虚化’发动时的细微空间波动。 
　　是以，有此猜测也很正常。 
　　只是，他暂时还没有想好应对的办法。 
　　不过，也无所谓了。 
　　反正他这一击，目的也不是伤到对方，而是要趁机在敌人手中救下漩涡玖辛奈。 
　　他成功了，也失败了。 
　　的确，他是趁着宇智波带土躲避攻击的瞬间，带着漩涡玖辛奈，传送到了刚刚自己站立的地方。 
　　在那里，不知何时被他扔下了一支刻有飞雷神印记的苦无。 
　　说他失败呢？ 
　　则是因为宇智波带土也趁着他攻击与救人的间隙，利用通灵之法，抽出了漩涡玖辛奈体内的九尾。 
　　现在也就是漩涡玖辛奈作为漩涡一族的忍者，体质过人，可以硬撑着不死。 
　　但可以预见，若拖得久一点，其最后还是要步其他丢失尾兽的人柱力的后尘。 
　　“不，不能是这样” 
　　波风水门看着气息萎靡的漩涡玖辛奈，呢喃一声，猛的抬头，看向了宇智波带土。 
　　现在只有一个办法可以救妻子了，那就是重新夺回九尾，将其再次变成人柱力。 
　　以漩涡一族的体质，这样或许可以存活下来。 
　　而似乎是察觉到了他的打算，宇智波带土没有任何迟疑，立刻就要施展‘神威’，带着九尾，离开此地。 
　　但很可惜，九尾作为漩涡玖辛奈的救命稻草，波风水门怎么可能让其带着它离开？ 
　　是以，几乎在宇智波带土发动‘神威’的瞬间，其便施展出了‘飞雷神·导雷’。 
　　早在确认敌人掌握有某种空间转移能力后，波风水门就在思考如何克制这一点。 
　　他想了很多办法，但在后来的几次交手中，都确认没有太大用处。 
　　但就在不久前，他想到了另外一个办法，那就是伤敌一千，自损八百。 
　　作为掌握了‘飞雷神之术’的人，他太清楚这种空间忍术发动需要什么条件了。 
　　其中，最为重要的一个条件，那就是空间稳定。 
　　若一个地方空间本身就不稳定，那么再发动空间忍术，轻则发动失败，白白浪费查克拉，重则直接遭到反噬，性命不保。 
　　所以，他现在的想法很简单，那就是扰动附近的空间，让发动所有空间忍术都变成一种高危举动。 
　　如此，自然就能阻止敌人离开了。 
　　当然，他也将因此丧失最为核心的能力，即不能施展‘飞雷神之术’。 
　　这必然会让他的实力下降一截。 
　　但为了妻子，也为了村子，波风水门甘愿承受这一风险。 
　　种种念头在脑海中闪过，波风水门施展出了‘飞雷神·导雷’。 
　　刹那间，密密麻麻的封印术式出现，瞬息间覆盖了方圆几百上千米。 
　　这还不算完。 
　　紧接着，伴随着波风水门一声低喝，这封印阵内出现了大量长短不一，宽窄不一的漆黑裂缝。 
　　这裂缝不是其他什么东西，正是被他强行撕开的空间裂缝。 
　　受此影响，周围的空间立刻变得不稳定起来。 
　　此时，如果宇智波带土坚持发动‘神威’，也许可能会成功逃走，但更大的可能，却是遭到重创。 
　　所以，略作沉思后，其便停了下来。 
　　看着周围的封印术式，又看了眼手中快要压制不住的九尾，宇智波带土面具下的脸色一冷，干脆释放了九尾。 
　　下一刻，独属于九尾的查克拉猛的爆发开来，让整个木叶都噤若寒蝉。 
　　这一刻，所有人的心头都好似压上了一块巨石，沉甸甸的，让人难以呼吸。 
　　“吼~” 
　　一声痛快的嘶吼从九尾口中发出，它肆意释放自己的气息，体型同步增大，眨眼间的功夫，便来到了上百米高。 
　　此刻，木叶村内，任何一个人都能看到它的身影。 
　　“吼~” 
　　又是一声嘶吼。 
　　九尾低头看向了四周。 
　　它看着下方宛若蝼蚁的人类，想到自己被关押的经历，郁气上头，当即甩出了自己的九条尾巴。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　咔嚓~咔嚓~ 
　　瞬息间，附近被其尾巴扫到的建筑，全部崩散倒塌，里面的人也是死伤惨重。 
　　听着下方哭喊哀嚎恐惧的声音，九尾心中大悦。 
　　然后，它就将目光，放在了助它脱离封印空间的宇智波带土身上。 
　　“咦~” 
　　九尾好似发现了什么，轻咦了一声。 
　　可还不等它开口说些什么，宇智波带土便趁着对视的功夫，施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　只一瞬间，刚刚还威风凛凛的九尾，顿时失去了自主意识。 
　　它的双瞳中映出写轮眼的模样，然后开始无差别的杀戮。 
　　波风水门见状，立刻就想上前阻拦。 
　　但很可惜，宇智波带土根本不给他这个机会，直接就与他战斗了起来。 
　　也就在这时，青冥终于姗姗来迟。 
　　呃. 
　　说是姗姗来迟也不准确。 
　　毕竟，就算加上说话交流的时间，宇智波带土和波风水门也没有过来多久。 
　　而他又没有在两人身上或者漩涡玖辛奈身上留什么后手，能这么快的赶来，已经算是不错的。 
　　就这，还要多亏他可以感应到九尾的查克拉，不会走错路。 
　　另外，‘天之御’的存在，也让其他人发现不了他，不会落入猿飞日斩的境地。 
　　不然，他来得还会更晚一些。 
　　至于说，猿飞日斩是什么境地？ 
　　很简单，此刻对方正与绝战斗。 
　　(本章完)

第1036章 出手与压制
　　第1036章 出手与压制 
　　没错，猿飞日斩并非‘隐身’了，其早早的就通过‘望远镜之术’，观察到了波风水门和带土的战斗。 
　　当时，这两人甚至还在那间屋子内争夺鸣人呢！ 
　　只是，就在他准备行动的时候，被早已锁定他位置的绝给拦下了。 
　　的确，绝的正面战力不强。 
　　但那也要看和谁比？ 
　　和青冥比，那自然不强，但若是和其他人比，别的不说，就那一手阴遁能力，就足以缠住很多影级强者了。 
　　更别提，为了这一次任务，他还专门准备了几个经过特殊培育的白绝，联手之下，猿飞日斩一时间也脱不了身。 
　　“就是不清楚，带土给他开出了什么价码，竟能让他如此卖力？” 
　　青冥心中闪过这个念头。 
　　但很快，他就收敛了思绪。 
　　别人或许不清楚，但青冥却非常清楚，猿飞日斩的实力远远不止现在表现的这样。 
　　要知道，十多年后，其以老迈之躯，都能短暂抗衡初代火影和二代火影，虽然那只是大蛇丸通灵出的‘残次品’。 
　　但初代火影和二代火影的实力摆在那里，即便状态不在巅峰，也不是一般人可以比拟的。 
　　猿飞日斩可以与他们对战，甚至将他们封印，足以说明其实力了。 
　　作为精通全部基础五种查克拉属性，有着‘忍术教授’之称的猿飞日斩，其所掌握的忍术，可谓是难以计数。 
　　现在也只是因为身处村子之内，不好施展一些大威力的忍术，这才被绝给缠住了。 
　　等到附近的平民撤得差不多了，或者情况危急到一定程度，逼得猿飞日斩不得不全力出手。 
　　那么，青冥相信，现在的绝肯定是拦不下的。 
　　除非 
　　他肯用出全力！ 
　　但绝会吗？ 
　　答案自然是否定的。 
　　青冥可以确信，无论宇智波带土给对方开出多大的价码，画多大的饼，对方都不会暴露出全部实力。 
　　原因无他，绝从始至终的目标都只有一个，那就是救出母亲，即大筒木辉夜，任何可能会导致这个目标失败的事情，他都不会去做。 
　　这里面，就包括暴露自身的全部实力。 
　　是以，可以预见，等不了多久，猿飞日斩肯定会赶过来。 
　　届时，他再想浑水摸鱼，可就没有那么容易了。 
　　所以，他现在应该做的，是趁着九尾还没有真正的对手，用最快的速度，将其捕捉。 
　　只有这样，才能降低自身暴露的可能。 
　　而降服九尾，除了用万筒写轮眼强行操控外，最佳的方法，无疑就是利用木遁压制了。 
　　正好，现在他的‘木遁’血继限界已经进化到了（354/10000）的水平，类比写轮眼的话，已是三勾玉的水准。 
　　而这，已经不算差了。 
　　当然，最关键的是，现在他的腹部封印空间内，存储着近一百万点的自然能量。 
　　这些都是返回村子前，那些影分身吸纳的。 
　　只要他将这些自然能量全部转化为仙术查克拉，再利用其催动‘木遁’血继限界，即便其进化度不高，也即便他没有掌握什么像样的木遁忍术，也足够短暂压制九尾了。 
　　而只要将九尾压制，那他就有一百种办法，将其带走。 
　　想到就做，青冥立刻集中精神，调集体内的查克拉，进入腹部‘三元封印术’所形成的封印空间内。 
　　接着，他将这些查克拉分解，变成了等量的身体能量和精神能量。 
　　最后，三种能量在封印空间内互相融合，形成了近一百万点仙术查克拉。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥小声嘀咕道：“很好，第一步完成。” 
　　接着，他开始抽调这些仙术查克拉，进入查克拉经络中。 
　　受限于他的‘自然能量掌控’和‘查克拉操控’等级不够高，现在他还不能一次性将这些仙术查克拉全部送入体内。 
　　最后，他卡着极限，送出去了差不多一半。 
　　不过，一半也有近五十万点。 
　　而这，已然超过了百分之九十九的忍者。 
　　是以，也是一股磅礴的能量。 
　　感受着体内流淌的这股仙术查克拉，青冥只觉得一种强大的感觉直冲心头。 
　　这些仙术查克拉对他的提升，虽然没有‘仙人模式’那么全面，但单独用来强化一种血继限界，还是没有问题的。 
　　将注意力从自己身上移开，青冥看向了宇智波带土和波风水门。 
　　此时，这两人已经距离九尾有一段距离了。 
　　于是，青冥没有任何犹豫，立刻解除了‘天之御’。 
　　当然，他也没有忘记在出来之前，变换一副容貌。 
　　现在的他，就是一个浑身包裹在黑袍中，脸上戴着面具的神秘人装扮。 
　　而当他出现在九尾前方时，正在舍命牵制九尾的一众木叶忍者，立刻将目光投向了他。 
　　这些人也不知道他是敌是友，所以没有冒然发动攻击。 
　　而青冥也不给他们说话提问的机会，手掌往地上一拍，便施展出了‘伪·树界降临’。 
　　呃. 
　　就是利用大量查克拉，制造出无数藤蔓，包裹九尾。 
　　青冥也不在意查克拉的消耗，就是要在短时间内，压制住九尾，让其丧失反抗的能力。 
　　而结果，也没有让他失望。 
　　由仙术查克拉制造出来的藤蔓，虽然不如真正的‘树界降临’，但压制住一个丧失了主观意志，只懂得破坏的九尾足够了。 
　　就见密密麻麻的藤蔓自地下冒出，好似无数条毒龙一般，爬上了九尾的躯体，缠住了它的九条尾巴和脖颈位置。 
　　当即，九尾就被捆缚在了原地。 
　　而察觉到自己的行动受阻，内心满是愤怒的九尾立刻发出了一声嘶吼。 
　　紧接着，便用锋利的爪子，撕扯起了身上的藤蔓来。 
　　然而，任由它如何撕扯，这些藤蔓都会在下一秒复原，并且长得更加繁茂与坚韧。 
　　之所以会这样，不仅仅是因为青冥在不断供给查克拉，更是因为木遁自身的特性。 
　　木遁为什么能够压制尾兽？ 
　　答案很简单，木遁可以吸收尾兽的查克拉。 
　　就像现在，那些缠绕在九尾身上的藤蔓，不仅仅是在束缚九尾的行动，更是不停的吸收九尾的查克拉，然后再反哺自身，使得这些藤蔓更加坚韧。 
　　某种程度上来说，九尾其实是自己在跟自己打。 
　　也正因此，九尾才迟迟无法挣脱束缚。 
　　可以说，除非它能耗光青冥的查克拉，或者在短时间内爆发出远超之前的力量，比如说释放尾兽玉什么的。 
　　不然，就别想在青冥手中获得自由。 
　　但青冥会给它这个机会吗？ 
　　答案自然是否定的。 
　　确认九尾暂时被压制后，他没有任何迟疑，立刻从怀中掏出了一个直径约莫十厘米的银白色金属球。 
　　这个金属球不是其他什么东西，正是他专门为九尾打造的容器。 
　　其就和封印四尾和七尾的容器一样，也是他用纯粹的查克拉传导金属打造而成。 
　　至于说，为何不用封印四尾和七尾的容器？ 
　　很简单，他担心九尾将其撑爆。 
　　毕竟，作为九只尾兽中，最为强大的一个，再怎么小心都不为过。 
　　而看现在的情况，也多亏他单独打造了一个。 
　　不然，还真不一定可以困住九尾。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他将金属球夹在两掌之间，然后开始结印，准备施展‘森罗万象封尽’。 
　　(本章完)

第1037章 封印
　　第1037章 封印 
　　与此同时。 
　　战场边缘，负责指挥这场战斗的奈良鹿久看着这漫天藤蔓，好似想到了什么，不禁眼睛瞪大道：“这怎么可能？” 
　　虽然他没有见识过初代火影的风采，但作为早早迁入木叶的家族，奈良一族可是一直都有记载村中的大小事务。 
　　而被人尊称为‘忍界之神’的初代火影——千手柱间自然是重点记录的对象。 
　　是以，其所具备的木遁能力，家族也记载详细。 
　　虽然眼前这一幕没有记录中初代火影施展木遁时那么夸张，但能够压制九尾，即便只是一个状态不好的九尾，也足够令人震惊了。 
　　然而，据他所知，村中复现木遁的实验应该失败了，虽然后来听说暗部在接受根部遗产时，也得到了一个身具木遁的实验体。 
　　但是，那个实验体根本就没有这样的力量。 
　　那么 
　　“眼前这神秘人究竟是谁呢？” 
　　奈良鹿久的心中满是疑惑，他的目光死死盯在青冥身上，好似要看透他的伪装，搞清楚他的身份。 
　　也就在这时，两道身影出现在了他的身边。 
　　其中一人手持铁棍，体型壮硕，正是木叶上一代‘猪鹿蝶’组合中，属于‘蝶’的秋道一族的族长——秋道丁座。 
　　至于另外一人，则身材相对偏瘦，站在那里，就给人一种深沉的感觉。 
　　其不是别人，正是山中一族的当代族长——山中亥一，其是资深的情报专家，长期在村子的情报部门担任要职。 
　　他的代表是‘猪’，象征着拥有野猪一般的敏锐嗅觉。 
　　这两人一出现，便将目光投向了奈良鹿久，眸中满是询问之意。 
　　奈良鹿久与他们合作了二三十年，心意已然相通，自然是瞬间就明白了他们的意思，这是想询问自己是否知道场中这个神秘人的身份。 
　　对此，奈良鹿久只能微微摇头，表示否定。 
　　瞬间，秋道丁座和山中亥一的目光就严肃了起来，将全部注意力都放在了青冥身上。 
　　而这时，奈良鹿久忽然开口道：“亥一？” 
　　闻言，山中亥一重新回过头来，径直开口道：“要我做什么吗，鹿久？” 
　　“嗯。” 
　　奈良鹿久点了点头，小声道：“你现在能找到日向族长的位置吗？” 
　　闻言，山中亥一也不询问奈良鹿久找对方干什么，直接便闭上眼睛，全力放开自己的感知，搜寻日向日足的位置。 
　　山中亥一本就精通心灵秘术，精神力强大，这样全力放开感知，搜索范围瞬间就覆盖了整个战场。 
　　而早在之前村子爆发骚乱后，日向一族的忍者就在日向日足的带领下，来到了战场，用他们的白眼，辅助分辨那些白绝的伪装体。 
　　虽然后来证实没有用，但这些日向一族的忍者并没有撤回。 
　　现在，仍在场中。 
　　是以，很快，山中亥一就找到了负责指挥家族忍者战斗的日向日足。 
　　随即，他睁开了眼睛，看向奈良鹿久道：“找到了。” 
　　“很好。” 
　　奈良鹿久轻吐一口气，然后立刻道：“亥一，你立刻向日向族长发出请求，让他们务必盯紧那人，九尾绝不能落入他人之手。” 
　　闻言，山中亥一看了眼依旧站在九尾前方的青冥，点了点头，然后便开始结印，施展‘心传身之术’，将自己的心声传达给对方。 
　　而这一切说起来长，其实就发生在短短数息之间。 
　　这时，青冥也已经完成了准备工作。 
　　他看向仍在挣扎的九尾，将掌心的金属球平举向前，低喝一声道：“封！” 
　　这一声轻喝，好似砸在了九尾心头，让它挣扎的动作都出现了短暂的停顿。 
　　下一刻，多达十五条的查克拉锁链自金属球中射出，精准的穿过了藤蔓组成的巨网，闪电般的缠在了九尾身上。 
　　九尾的四肢、脖颈、腰腹，以及九条尾巴上，各缠上了一道查克拉锁链，将它可谓是捆的结结实实。 
　　“收！” 
　　青冥再次发出一声轻喝。 
　　伴随着一阵哗啦啦的铁索晃动声，十五条锁链急速收紧，死死的缠住了九尾。 
　　这一下，九尾总算回过神来。 
　　虽然它的主意识依旧被宇智波带土的幻术所操控，心中只有愤怒，但求生的本能，还是让它开始针对这些查克拉锁链。 
　　就见它不断挣扎，两只爪子不停的抓向身上的查克拉锁链，企图将它们扯下来。 
　　但很可惜，青冥根本不给它这个机会。 
　　就见他脚掌往地上一踏，大量的仙术查克拉被他注入地下，然后顺着地下的藤蔓网络，传递到了九尾身上。 
　　随即，缠绕在它身上的藤蔓压制力大增，让其一时间竟不能动弹。 
　　趁此机会，青冥全力催动‘森罗万象封尽’，将十五道锁链一点点收回，拉着九尾，向金属球中钻。 
　　场中，九尾体型逐渐缩小，不一会的功夫，就来到了百米之下。 
　　并且，随着时间的推移，其体型缩小的速度越来越快。 
　　似乎是察觉到了自己接下来的命运，九尾竟然短暂挣脱了宇智波带土的幻术操控，冲着青冥，发出了一阵愤怒的嘶吼。 
　　期间，它的挣扎又剧烈了一些，甚至还想凝聚尾兽玉。 
　　但很可惜，为时已晚。 
　　仅仅僵持了数息时间，青冥的力量就压过了对方，封印锁链的回收速度陡增。 
　　“吼~” 
　　九尾最后发出了一声不甘的嘶吼，然后整个被吸进了青冥掌心的金属球中。 
　　下一刻，密密麻麻的封印术式出现在金属球表面，且迟迟不曾隐去。 
　　这让青冥掌心这个金属球变得格外惹眼。 
　　青冥眉头微微皱起，精神力探入金属球内，可以看到，九尾仍在挣扎。 
　　就和他最初预料的一样，九尾的力量超过其他尾兽太多，即便已经被他封印，一时半会也不能禁绝它的全部力量。 
　　毕竟，他手中这个金属球用料再怎么讲究，也只是一个死物罢了，完全比不上人柱力，尤其是漩涡一族的身体。 
　　最后的结果，就是封印必须时刻运转，才能压制九尾的力量。 
　　是以，其上的封印术式久久无法隐没。 
　　不过，这并不重要，既然都已经被他封进了容器，那就断然没有让其逃脱的可能。 
　　现在的问题只有一个，那就是他该如何离开？ 
　　没错，就是离开。 
　　刚才对付九尾的时候，周围的木叶忍者可以忍住不对他这个神秘人出手。 
　　但现在，可就不一定了 
　　青冥转过身，看着隐隐朝他聚来的一众木叶忍者，忽的嗤笑一声，道：“怎么？木叶就是这样对待恩人的？” 
　　闻言，周围的木叶忍者脚步微顿，目光也变得飘忽起来，有些不敢与他对视。 
　　就在这时，负责指挥战斗的奈良鹿久站了出来。 
　　(本章完)

第1039章 交流与脱身
　　第1039章 交流与脱身 
　　“自来也大人！” 
　　宇智波止水一出现，便冲着自来也微微躬身行礼。 
　　而自来也同样冲着对方点了点头。 
　　显然，这位三忍之一虽然久不在村子，但对于宇智波止水这名年少成名的天才还是了解一些的。 
　　不过，他很快就收回了目光，再次看向青冥，道：“能告诉我，你是什么人吗？看你刚才同那些人交手的样子，也不似和木叶有仇，能说一下你的目的吗？” 
　　听到自来也的话，青冥心中倒是有些惊奇。 
　　无他，对方的态度并没有他预想中的强硬。 
　　不过，想想也是，虽然自来也在很多时候都表现得不是那么聪明，但整个人却给人一种大智若愚的感觉。 
　　其一旦认定某件事，就算过程再怎么艰难，也会坚持下去。 
　　而他的直觉也准得可怕。 
　　如此，再加上丰富的战斗经验，看出一些端倪，从而推测出他的些许底细实属正常。 
　　甚至，不仅仅是自来也，宇智波止水恐怕也发现了一点问题，对于他的身份已然有所猜测。 
　　不然，对方刚刚绝不会在旁边观战。 
　　以目前宇智波一族和村子的关系，一旦在大庭广众之下将他的身份戳穿，恐怕会立刻使得两者生出嫌隙。 
　　如此，再叠加上刚刚九尾失控时，瞳孔中映射的写轮眼，恐怕整个宇智波一族跳进黄河都洗不清。 
　　当然，这也幸得他出手果断，在九尾刚刚失控，其他人都还没有反应过来之前，就将其给镇压了，让这些人根本没有插手的机会。 
　　不然，事情不会进行得这么顺利。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥目光从宇智波止水身上移开，重新看向了自来也。 
　　然后，笑着回道：“哈哈~，自来也大人的观察还真是敏锐，我的确和木叶没有什么仇怨。 
　　至于目的嘛，你们也看见了，自然就是九尾咯” 
　　闻言，自来也的表情不见什么变化，他继续开口道：“你刚刚压制九尾的力量是木遁吧，不过，你的仙术又是从哪里学的？” 
　　此言一出，大蛇丸不禁舔了舔舌头，看向青冥的目光中，又多了几分火热。 
　　同时，宇智波止水的眼睛也是微微闪烁。 
　　显然，刚刚他们也察觉到了青冥力量的古怪，但却是没有联想到仙术上。 
　　呃. 
　　大蛇丸可能是单纯没有联想到，宇智波止水则是不清楚这种力量的具体表现形式。 
　　毕竟，见过自来也施展‘仙人模式’的，除了大蛇丸这个其曾经的队友外，也就只有一些敌人了，宇智波止水不清楚很正常。 
　　没有理会两人的反应，青冥听闻自来也的询问，不禁在心中暗道：“果然被发现了么” 
　　其实，在他确认隐藏在暗中的一人是自来也后，就大概可以猜到，自己掌握有半成品‘仙人模式’这件事不太可能瞒住对方。 
　　毕竟，对于同样掌握了‘仙人模式’的自来也来说，仙术查克拉和自然能量都太容易分辨了。 
　　不过，解释什么的，就没有必要了。 
　　青冥隐蔽的扫了眼远处即将赶来的一众木叶忍者，道了句：“当然是自学成才。” 
　　言罢，他双臂猛的前探。 
　　下一刻，他的两条手臂化为了十数根翠绿色的藤蔓，宛若一条条毒蛇一般，闪电般的缠向了面前三人。 
　　不过，这三人的实力远不是一般上忍可以比拟的，几乎在青冥动手的瞬间，他们就做出了反应。 
　　其中，宇智波止水“锵”的一下，拔出了背后的短剑，一股风遁查克拉传递到剑刃上，令短剑泛起了道道青光。 
　　一股凌厉的气息自剑刃上传来，他就好似一个灵活的舞者一般，挥舞短剑，游走在数根藤蔓之间，将它们砍成一段一段。 
　　而大蛇丸呢？ 
　　其则同步施展出了b级忍术——潜影蛇手，同样从手臂分出了数条毒蛇，缠向了袭来的藤蔓。 
　　至于自来也. 
　　他的办法简单粗暴，就见他飞速抬手结印，然后深吸一口气，猛的吐出，施展出了忍术——火遁·龙火之术！ 
　　顿时，一条火龙出现，盘旋着，冲向了来袭的几根藤蔓。 
　　一对三，青冥释放的藤蔓又没有忍术加成。 
　　是以，即便由仙术查克拉催动，也依旧稍显不敌。 
　　好在，他的目的本就不是击败三人，而是从这个漩涡中脱身。 
　　于是，趁着三人抵挡藤蔓攻击的瞬间，他聚集查克拉，强化双腿肌肉，然后施展出‘瞬身术’，以极快的速度，朝着村子外围奔去。 
　　见状，自来也立刻中断忍术，就要追击。 
　　虽然因为青冥的种种举动，他对青冥没有什么杀心，但九尾作为村子的所有物，以及战略兵器，无论如何，都不能让外人带走。 
　　可是，他刚一有所动作，便察觉到了危险。 
　　咻咻咻~ 
　　几条毒蛇从侧面朝他扑来。 
　　自来也一个闪身后退，避开了攻击。 
　　他脸色阴沉，转头朝大蛇丸看去，沉声道：“为什么？大蛇丸，你真的不怕被村子抓住吗？” 
　　“嗬嗬嗬~” 
　　大蛇丸再度发出一阵怪笑，然后无所谓的道：“那就等你们抓住我再说吧！” 
　　说话间，他手臂再次前探，又召唤出了十数条毒蛇，袭杀向了自来也。 
　　一旁，宇智波止水见状，立刻同大蛇丸拉开了距离，然后冲着自来也道了句：“我去追。” 
　　随后，便径直朝着青冥离开的方向追去。 
　　而他的速度，隐隐还要快上青冥几分。 
　　自来也见状，心中微微松了一口气，然后便将注意力全部集中在了大蛇丸身上。 
　　而大蛇丸呢？ 
　　其也没有阻止宇智波止水离开。 
　　不仅如此，他看向宇智波止水的眼神中，还闪过了一股莫名的神采，好似在期待着什么。 
　　不过，具体期待什么，谁也不知道。 
　　就像他为何会帮助青冥阻拦自来也一样。，谁也不清楚。 
　　甚至，就连青冥自己，也不知道。 
　　本来，他以为这三人都会对他展开追击，甚至都已经做好了冒着暴露些许底细的风险，施展‘飞雷神之术’离开。 
　　但他却是没有想到，追来的人竟只有宇智波止水一人。 
　　“不过，这样也好，或许我可以趁着这个机会，将未完成的计划完成。” 
　　心中这样想着，青冥抬手结印，施展出了‘木分身之术’。 
　　下一刻，两道木分身被他分裂出来，然后借助一棵大树的掩护，同本体各自挑选了一个方向，朝着前方奔去。 
　　见青冥一分为三，后方正在追击的宇智波止水没有任何犹豫，立刻同样施展出了‘影分身之术’，分出了两道影分身，一起追向了青冥和他的分身。 
　　(本章完)

第1041章 总结
　　第1041章 总结 
　　火之国。 
　　东北部。 
　　那片原始森林中。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　‘白眼~’ 
　　念头一动，他开启了白眼，开始仔细观察周围的一切。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　良久之后，待确认的确没有什么人跟过来后，青冥终于松了一口气。 
　　到这里，‘九尾之乱’中，他要做的事情差不多就做完了，而与他有关的一切，也暂时到此为止了。 
　　回想这次骚乱中，自己所做的事情，青冥不禁感叹先知先觉带来的优势真是太大了。 
　　若没有记忆中的情报支持，他根本不可能这么快，也这么轻松的达成自己的目标。 
　　的确，这次事件中，意外出现了记忆中未曾出现的自来也、大蛇丸和宇智波止水等一众高手。 
　　但总的来说，局面尚且可控。 
　　最终，他还是顺利得到了九尾。 
　　没错，在交出一只九尾后，他的手中还有一只九尾。 
　　青冥伸手，再次将那个金属球摸了出来，精神力探入其中，可以看到，里面还封印着一只九尾。 
　　那这究竟是怎么一回事呢？ 
　　很简单，他将九尾给分割了。 
　　就跟原本时间线上波风水门所做的事情一样，他也将九尾分成了阴阳两份，将阳性九尾留了下来，将阴性九尾还了回去。 
　　至于说，如何进行切割？ 
　　这个其实并不是很难，最起码对他来说，是这样的。 
　　九尾虽然看上去有智慧，好似一个活生生的生命，但究其本质，依旧只是一团查克拉的聚合体。 
　　而既然是查克拉，那么以他目前对于各种查克拉的理解与掌控能力，还有卓绝的封印术水平，将其分开就不是什么难事了。 
　　九尾的分割，就是由木分身完成的。 
　　对方在避开宇智波止水的影分身的追击后，便利用金属球上他施展的‘森罗万象封尽’，将九尾分成了两部分。 
　　而这，也是九尾被他释放后，无比愤怒的原因。 
　　毕竟，任谁好端端的被一分为二，都不会高兴。 
　　可惜，青冥根本不管它的感受。 
　　尾兽对他而言，就是一个工具，他可不会像鸣人一样，和九尾玩什么‘心连心’。 
　　至于说，将另外半只九尾还回去值不值？ 
　　青冥只能说：值，很值！ 
　　首先，还回去一只九尾后，可以实现他最初的设想，即保下波风水门和漩涡玖辛奈的生命。 
　　如此，木叶便不会出现大的动荡，而他也会有一个安稳的后方，从而可以更加安心的修炼。 
　　其次，交还一只九尾，也可以将其他人，尤其是宇智波带土的目光，重新转移到木叶身上，从而让他脱离聚光灯的范围。 
　　最后，也是最重要的一点，那就是稳住木叶，让其不至于发疯。 
　　至于说，木叶发现九尾有问题，四处嚷嚷。 
　　这个可能性不说没有，只能说微乎其微。 
　　先不说家丑不可外扬。 
　　这次事件，木叶已经被人打到了村里，可谓是丢了不小的脸，再四处嚷嚷，那纯属自己给自己找不自在。 
　　好歹是五大忍村之一，这样的消息传出去，木叶的威信何在？ 
　　还不如将计就计，宣传一下木叶如何粉碎敌人的阴谋，保住村子的财产。 
　　再者，青冥交还半只九尾，已经是表达了善意。 
　　这种情况下，但凡波风水门有点脑子，就不会故意再将外人的目光转移到他的身上，从而让他感受到不爽，对木叶进行报复。 
　　要知道，他手中可还掌握着半只九尾呢，若是执意对木叶出手，那就是一个天大的麻烦。 
　　所以，波风水门等一众木叶高层，绝不会这么做。 
　　呃. 
　　最起码，明面上不会这么做。 
　　至于私底下他们会怎么做，这个青冥就管不着了，也不屑于去管。 
　　经过和宇智波止水的交流，他的身份在某些人眼中或许还是神秘人，但在另外一些人眼中，却已经是知根知底了。 
　　这些人心中有了底，行事自然不会太激进，大概率会采用怀柔手段，一点点试探他的想法。 
　　然后，再想办法进行反制。 
　　可等他们将一切都准备好后，他的实力不知道已经提升到了何种程度？ 
　　届时，身份再暴露与否，也就没有了意义。 
　　所以，能拖住一时是一时。 
　　当然，以上这些都只是他单方面的想法，具体如何，还得看木叶的反应。 
　　不过，青冥估计，大差不差。 
　　收敛思绪，他再次集中精神，将注意力放在了手中的半只九尾上。 
　　仔细感应片刻，他忽的结印，施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　下一刻，属于九尾的查克拉被他大量吸进体内，然后转化为自身的查克拉。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一个半小时后。 
　　青冥停止了吸收九尾的查克拉。 
　　此时，再将精神力探入金属球内。 
　　可以看到，比之先前，九尾的状态萎靡了不少。 
　　这种情况青冥每天都会在四尾和七尾身上看到，正是查克拉被汲取到极限的反应，没什么大的问题。 
　　于是，青冥收回精神力，感应眉心异空间内新增的查克拉——六百万点！ 
　　没错，就刚才一个半小时，他的查克拉储量提升了六百万点。 
　　这个数字是四尾一百五十万点的四倍，七尾一百万点的六倍，可谓是远远超过了它们。 
　　也难怪九尾给他的感觉，比这两只尾兽强了不止一个档次。 
　　要知道，这还只是半只九尾。 
　　若是完整的九尾，其每天可以给他提供的查克拉，恐怕会直接超过一千五百万点，足足是四尾和七尾的十几倍！ 
　　“哎~，可惜了！” 
　　一想到这，青冥就不禁有些后悔，将那半只九尾还回去了。 
　　不过，他也只是想想。 
　　相较于每天多出一千万点的查克拉，还是将外人的注意力从自己身上转移走更重要。 
　　而且，六百万点的查克拉也不算少了。 
　　之前，‘木分身之术’晋升圆满时，他还在想，储量更大的木分身应该是用不上了。 
　　却是不曾想到，仅仅数天之后，其就派上了用场。 
　　按照现在他每天积攒查克拉的速度——六百万加上七十二万——差不多一周时间，就能攒够五千万点查克拉。 
　　这样一来，差不多每一个月，他都得分出四道木分身，存储这些查克拉。 
　　这也就是他的‘木分身之术’升级了，分出的木分身更加稳定了，不然还会更加麻烦。 
　　(本章完)

第1042章 后续
　　第1042章 后续 
　　这边，青冥还在总结这次的收获。 
　　忽然，一段记忆浮现在他的脑海。 
　　青冥连忙闭上眼睛，浏览这段记忆，发现其不是别人的，正是行动开始前，他施展‘影分身之术’，分出的那道影分身的。 
　　过去几个小时，对方一直在跟着大部队行动。 
　　现在，村子的情况终于稳定了下来。 
　　于是，对方就向他同步了记忆。 
　　青冥睁开眼，当即就要返回村子。 
　　但想了想，他又停下了步伐。 
　　就见他抬手结印，施展‘木分身之术’，径直分出了一道木分身。 
　　接着，将包括九尾在内的三只尾兽，全都交给了对方，让其替他保管。 
　　虽然根据影分身收集到的情报，村子就和预期中的一样，目前似乎对他并没有什么恶意，甚至可能都不清楚他就是那个神秘人。 
　　但不怕一万，就怕万一。 
　　所以，还是先将尾兽藏起来，这样就算村子发难了，他也有话说。 
　　当然，这个可能性着实不大。 
　　收敛思绪，青冥再次检查了一下自身，确认不会暴露什么马甲后，便施展‘飞雷神之术’，传送到了木叶村外的森林中。 
　　照例开启白眼，观察了一下四周——依旧没有什么异常。 
　　于是，青冥抬步，靠向了木叶围墙。 
　　待可以看到上面放哨的忍者后，他便激活了‘天之御’的能力，将自身隐藏了起来。 
　　之后，他一路前行，先是穿过了感知结界，然后又登上了木叶围墙，最后回到了自己家中。 
　　而此时，即便待在家中，青冥也能感受到村中肃杀的氛围。 
　　虽然大战已过，但需要解决的问题还有很多。 
　　是以，外面有很多巡逻和维持秩序的忍者。 
　　另外，还有不少村民正在陆续返回自己家中。 
　　想了想，青冥推开院门，走出了房间。 
　　之后，他一路前行，观察村子的情况。 
　　虽然这一次因为有绝的参与，导致混乱波及的范围有些广，但与记忆中的九尾之乱相比，情况却是好了很多。 
　　毕竟，捣乱的忍者再多，实力也在那摆着，更有木叶忍者与其对抗，所以造成不了多大破坏。 
　　倒是九尾，其随意一击，就会造成大量的建筑倒塌。 
　　相应的，伤亡也会多上不少。 
　　另外一条时间线上，九尾可是肆虐了许久，才被腾出手的波风水门带着传送到了村子外围。 
　　在此期间，木叶忍者和村民不知道死了多少。 
　　而这一次呢？ 
　　九尾刚刚出现没多久，便被他给镇压封印了，其所造成的破坏，远远不及另外一条时间线，尤其是木叶高端忍者的损失，更是没法比。 
　　另外就是波风水门这个灵魂人物的存活，更是直接改变了忍界历史。 
　　站在街道上，青冥看着远处灯火通明的火影大楼，摇了摇头，没有再继续靠近。 
　　他四处看了看，找了一个无人的角落，施展出了‘土遁·地脉游龙之术’，钻入了地下，并在地下开辟出了一个空洞。 
　　盘膝坐在这个空洞内，青冥抬手结印，施展出了‘灵化之术’。 
　　瞬间，他的灵魂包裹着一层查克拉，脱离了肉体，感官被急剧放大。 
　　青冥当即闭眼，感应起了九尾的位置。 
　　其实，他有想过在交还给木叶的九尾身上留下一道飞雷神印记，进行时刻定位。 
　　但最终，他还是放弃了。 
　　无他，只是稍作思考，他便能想到，波风水门在利用他交还回去的这只九尾前，必然会对其进行从头到尾的检查。 
　　对方同样掌握有‘飞雷神之术’，说不得就会发现他留下的印记。 
　　所以，为了避免徒生事端，他还是放弃了。 
　　反正有‘灵化之术’在，他也不担心找不到九尾。 
　　就像现在，仅仅数息时间，他便锁定了九尾现在的位置。 
　　“医院么？” 
　　青冥口中呢喃一声，睁开了眼睛。 
　　随后，他解除‘灵化之术’，灵魂重新回归肉体。 
　　再次施展‘土遁·地脉游龙之术’，返回地面，青激活‘天之御’，径直赶往了木叶医院的方向。 
　　····· 
　　与此同时。 
　　木叶医院。 
　　一处宽敞的地下空间内。 
　　漩涡玖辛奈正躺在中央。 
　　而在她身下，是密密麻麻的封印术式。 
　　这些封印术式不是其他什么东西，正是配合施展a级医疗忍术——治活再生之术的媒介。 
　　此刻，在这封印阵的外围，有八名身穿白色制服的木叶医疗忍者。 
　　他们将手按在封印术式上，不断向其中注入查克拉，小心的通过封印阵，调控漩涡玖辛奈体内查克拉与细胞的比例，尽可能的延续她的生命。 
　　封印阵中央，漩涡玖辛奈则不停的颤动一下，表明自己还活着。 
　　青冥过来的时候，看到的就是这一幕。 
　　对此，青冥不得不感慨，对方不愧是漩涡一族的忍者，这生命力是真的顽强！ 
　　要知道，现在距离对方被抽出九尾已经过去了两三个小时，换作一般人，早就死了。 
　　可漩涡玖辛奈呢？ 
　　在青冥的感知中，有‘治活再生之术’的维持，她最起码还能坚持四五个小时以上，若是再采用一些其他办法，说不得还可以活得更久。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他转过头，将目光投向了从门口走来的一行人。 
　　这里面有波风水门，有猿飞日斩，还有转寝小春和水户门炎两位长老，另外‘夺回’九尾的宇智波止水也在其中。 
　　他们来到封印阵前，看着躺在中央位置的漩涡玖辛奈，表情各异。 
　　猿飞日斩是眉头紧皱，不知在想些什么，转寝小春嘴唇蠕动，似有话要说，水户门炎依旧严肃，波风水门则出奇的平静。 
　　众人沉默了一会，最后猿飞日斩再次劝道：“水门，你真的要这样做吗？ 
　　你要知道，二次成为人柱力，可从来没有先例，如果出现什么差错，玖辛奈可能会立刻死亡。 
　　自来也已经去找纲手了，如果.” 
　　不等猿飞日斩把话说完，波风水门便伸手打断道：“三代大人，没有时间了.” 
　　一句话，便堵住了众人的嘴。 
　　没错，就是没有时间了。 
　　的确，拥有‘飞雷神之术’的他，可以瞬间将人带回村子。 
　　但是，要找到纲手，却需要时间。 
　　而漩涡玖辛奈根本等不了那么久。 
　　是以，波风水门的想法很简单，与其错失良机，看着妻子活生生等死，还不如趁着对方生命力还算旺盛，拼上一把，助其再次成为人柱力。 
　　看到波风水门坚定的眼神，猿飞日斩等人知道，劝说已经无用。 
　　虽然他们仍旧担心实验失败后，九尾跟着漩涡玖辛奈死亡，让木叶平白少去一大底牌。 
　　但是，现在波风水门才是火影，他们也不能阻止对方拯救自己的妻子。 
　　况且，这个实验方案的确有成功的可能。 
　　(本章完)

第1043章 成功
　　第1043章 成功 
　　青冥藏身在‘天之御’构建的维度空间内，用余光瞥着在场众人，静静等待他们下一步动作。 
　　就见波风水门独自上前，来到了漩涡玖辛奈身边。 
　　直到此时，他的脸上才表现出了明显的表情，那是一种发自内心的怜惜。 
　　而好似察觉到了他的存在，漩涡玖辛奈也睁开了眼睛。 
　　可以看到，她的眼眸灰暗了许多，这是生命力大量流失的后果。 
　　同时，她的表情也充满了疲惫。 
　　但尽管如此，她还是挣扎着起身，伸手抓向了波风水门。 
　　见状，波风水门连忙蹲下身，握住了漩涡玖辛奈的手掌，柔声道：“乖，躺着不要动。” 
　　然而，漩涡玖辛奈却是完全没有理会他说什么，只是急切的问道：“水门，告诉我，鸣人他还好吗？” 
　　说这话时，她的眸中满是担忧。 
　　见状，波风水门笑着道：“放心，鸣人他很好，白白胖胖的，就是哭闹个不停。” 
　　听闻此言，漩涡玖辛奈终于放下心来，她再次看向波风水门，看着他疲倦的神情，嘴唇微动，就想交代后事。 
　　可是，波风水门好似预判了她的想法，抢先道：“玖辛奈，不要担心，我已经找到救治你的办法了。” 
　　“什么？” 
　　漩涡玖辛奈闻言，先是一愣，然后忽然一笑道：“水门，不要骗我了，失去尾兽，我已经没有办法活下去了，今后鸣人.” 
　　可不等她把话说完，波风水门便掏出了一个卷轴。 
　　感受到其中熟悉的尾兽气息，漩涡玖辛奈顿时瞪大了眼睛，难以置信道：“这是.九尾？” 
　　“没错！” 
　　波风水门点了点头，然后对着漩涡玖辛奈道：“等会我会用八卦封印，将它重新封印到你的体内，你记得主动配合。” 
　　“这样行吗？” 
　　漩涡玖辛奈问道。 
　　能活，她当然不想死。 
　　不要说她刚为人母，还没有享受天伦之乐，就算没有鸣人的存在，作为一个正常人，不到万不得已，她也不想死。 
　　而听到她的询问，波风水门虽然心中担忧，但面上却是表露出了十足的把握。 
　　就听他说道：“放心，我已经和三代大人他们探讨过了，这个方案基本没有失败的可能，你只要全力配合即可。” 
　　闻言，漩涡玖辛奈盯着波风水门的眼睛，对视了良久，最后才说道：“好，我知道了，水门，你放手施为吧！” 
　　言罢，她便开始调整自己的状态。 
　　与此同时，外围八个医疗班的忍者也得到波风水门的命令，开始全力催动‘治活再生之术’。 
　　随着大量查克拉注入，地上的封印阵上亮起了乳白色的光芒，让整个地下空间都变得明亮了许多。 
　　等了片刻，见漩涡玖辛奈重新睁开眼，波风水门连忙道：“准备好了？” 
　　“嗯。” 
　　漩涡玖辛奈点了点头。 
　　见状，波风水门也不再耽搁时间，立刻打开了卷轴。 
　　可以看到，其上隐隐有暗红色的尾兽查克拉飘逸而出。 
　　显然，像这样用卷轴封印九尾仅仅只是起到临时关押的效果，若是放任不管，恐怕要不了多久，九尾就能挣脱封印，逃脱出来。 
　　不过，波风水门也仅需暂时控制住它而已，无需考虑太多事情。 
　　深吸一口气，将卷轴平铺在漩涡玖辛奈面前，波风水门看着她，再次叮嘱道：“记住，一定不要放弃！” 
　　“嗯。” 
　　漩涡玖辛奈再次认真的点了点头。 
　　遂即，波风水门不再犹豫，立刻抬手结印，解开了卷轴上的封印。 
　　顿时，一声嘶吼从中传出，正是九尾的声音。 
　　紧接着，大量暗红色的尾兽查克拉自卷轴中涌出，瞬息间就铺满了整个地下空间。 
　　一股沉重的感觉压在众人心头，让人忍不住浑身一颤。 
　　没有近距离接触过尾兽的人，很难想象这种感觉，其就像溺水的人，想要呼吸，但口鼻却被完全堵住一般。 
　　最终，只能无助的等待死亡。 
　　受到这种负面情绪的影响，外围正在维持‘治活再生之术’的八名医疗忍者输送查克拉的动作微微一顿。 
　　顿时，地面上的封印阵出现了明灭不定的情况。 
　　见状，猿飞日斩等人对视了一眼，然后同时施展‘瞬身术’，各自来到了房间的一个角落。 
　　接着，他们四人齐齐结印，施展出了一门结界术。 
　　顿时，四道防御屏障升起，在头顶连成一片，将九尾的影响束缚在了其中。 
　　外围，八名医疗忍者只觉得浑身一轻，然后连忙集中精神，维持地上的封印阵。 
　　结界内。 
　　波风水门也没有给九尾太多的时间，就在其凝聚成型的瞬间，他便抬手结印，对着漩涡玖辛奈，施展出了‘四象封印’。 
　　就见一个圆形阵法自漩涡玖辛奈腹部出现，里面是一个“四”字，周围有螺旋咒文向外辐射蔓延。 
　　而它的出现，就好似一个黑洞一般，疯狂吸收周围的九尾查克拉。 
　　“吼~” 
　　好似察觉到了危险，九尾再次大吼一声，开始疯狂的挣扎起来。 
　　但很可惜，有波风水门操控封印，这半只九尾根本没有挣脱的机会，只能眼睁睁的看着自己，被一点点的吸进漩涡玖辛奈的体内。 
　　不过，这并不意味着波风水门就成功了。 
　　在外界时，九尾对漩涡玖辛奈的影响还有限，但等其进入漩涡玖辛奈体内后，真正的考验才刚刚开始。 
　　“啊~” 
　　一声痛苦的喊叫声从漩涡玖辛奈口中发出。 
　　大量的暗红色查克拉自她体内溢出，疯狂侵蚀她血肉的同时，也在冲击她的意识。 
　　肉眼可见的，漩涡玖辛奈的双眼变成了红黑色，里面充斥着疯狂与杀戮。 
　　见状，波风水门神色大变。 
　　虽然先前在检查九尾的时候，他就发现那只九尾有些问题，并非原本的九尾，而是它的一半，并且还是汇聚了大多数恶意与负面情绪的一半。 
　　同时，他也清楚，将其封印到玖辛奈的体内，肯定会对她的意识造成冲击。 
　　但他着实没有想到，这冲击会来得这么大。 
　　于是，他一边全力催动封印，封锁九尾的查克拉，一边冲着漩涡玖辛奈大喊道：“坚持住，玖辛奈，不要忘了，鸣人需要妈妈，他还在等着你。” 
　　不得不说，波风水门话还是有些用的。 
　　听到“鸣人”这个名字，漩涡玖辛奈的意识稍微清晰了一些。 
　　“鸣人.” 
　　她口中发出一声呢喃，随即再次痛呼起来：“啊~~~” 
　　波风水门看得心疼，却也只能不断呼唤，企图唤醒漩涡玖辛奈的主观意识。 
　　可是，封锁九尾的查克拉需要一定时间，看现在的情况，根本就来不及。 
　　就在这时，外围同猿飞日斩等人维持结界的宇智波止水忽然中断了忍术。 
　　接着，就见他一个闪身，来到了漩涡玖辛奈身边。 
　　下一刻，万筒写轮眼被他开启。 
　　盯着对方即将完全变黑的眼睛，他好似通过这双眼睛，看到了九尾的眼睛。 
　　也就在对视的刹那，他全力施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　只一瞬间，九尾的意识就陷入了幻境之中。 
　　受此影响，漩涡玖辛奈的意识再度占据上风，眼睛也重新变了回来。 
　　见状，波风水门大喜过望。 
　　不过，下一刻，他好似想到了什么，连忙转头，朝宇智波止水看去。 
　　此时，就见两行血泪从其眼睛中流出，爬过了半张脸颊，看上去格外渗人。 
　　“止水，你怎么样？” 
　　波风水门关切的问道。 
　　闻言，宇智波止水摆了摆手，示意自己问题不大，然后关闭万筒写轮眼，声音略显虚弱的道：“四代大人，抓紧时间。” 
　　“好！” 
　　波风水门见宇智波止水没事，点了点头，连忙将目光再次投向了漩涡玖辛奈，待其身上的封印稳定后，便再次抬手结印，又施展出了‘四象封印。’ 
　　不过，与先前的‘四象封印’不同，这一次他所施展的‘四象封印’是逆向的。 
　　前者，负责封锁九尾的查克拉。 
　　后者，负责疏导九尾的查克拉。 
　　两者融合在一起，便是真正的‘八卦封印’。 
　　连带着，漩涡玖辛奈腹部的咒印术式都变了，从先前的单层圆形螺旋符文，变成了现在的双层螺旋，且中间的咒文也从“四”变成了“封”。 
　　与此同时，在这咒印术式上，还有八条向外延伸辐射的咒文。 
　　看着‘八卦封印’成型，波风水门终于放下心来。 
　　再次看向漩涡玖辛奈，他可以清晰的感受到，对方的气息虽然较之前再次萎靡了许多，但却不再继续下滑。 
　　这也就意味着，其脱离了危险期。 
　　“呼~~~” 
　　波风水门长长的吐出来一口气，然后一屁股坐在了地上。 
　　没有人知道，过去一段时间，他承受了多大的压力。 
　　但结果总归是好的。 
　　就算是先前对这个方案颇有微词的猿飞日斩和两位顾问长老，此时脸上也露出了笑容。 
　　无他，九尾总算没有进入复活流程！ 
　　而同样露出笑容的，还有旁观了整个过程的青冥，他之所以还回这半只九尾，就是想要保住漩涡玖辛奈的生命。 
　　现在，其命是保住了，那么之后，无论事情如何发展，他的身份暴露与否，想来波风水门都不会对他太过苛责。 
　　毕竟，九尾又不是他释放的。 
　　心中这样想着，青冥悄然离开了这处地下空间。 
　　(本章完)

第1044章 三天后
　　第1044章 三天后 
　　重新回到家中，时间已经很晚了。 
　　索性，青冥不再浪费时间，立刻回屋睡觉了。 
　　翌日，青冥早早起床，但却没有着急去修炼。 
　　村中发生了这么大的事情，可以预见，接下来几天，肯定是各种麻烦不断。 
　　如此，只留下一道影分身的话，说不定会出问题。 
　　所以，青冥还是决定在村中多留几日，待情况稳定后，再去修炼。 
　　至于因此耽搁的几天，与后面长期的稳定相比，根本不值一提。 
　　就这样，三天时间一晃而过。 
　　正如青冥预料的那样，在这三天里，村子可谓是麻烦事一大堆。 
　　修复村中建筑，巡逻村中各处，维持村中秩序等等这些小事，自然用不着他们这些精英上忍。 
　　但是，对抗其他村子的入侵，就需要他们出马了。 
　　三天时间，足以让各大村子知道木叶那晚发生的事情，并做出反应了。 
　　一些小村子也就罢了，本身就没有多少高手，即便派出人手探查消息，实力也就那样，一些中忍小队说不定就能打发。 
　　但其他四大忍村不同，他们不仅更有章法，派出来的人手，实力也更强。 
　　以往，这些人都是由暗部忍者对付的。 
　　但现在，暗部人手根本不够用，所以只能由他们这些上忍中的精英出马，解决这些人了。 
　　过去三天，青冥参与了足足七场战斗，光是击杀的上忍数量，就达到了十人之多，虽然这其中大半都是擅长侦察与伪装的特别上忍，但也足以说明问题了。 
　　好在，随着时间的推移，各村该知道的，也都知道了，见木叶损失有限后，便不再派出太多人手进行试探了。 
　　相应的，大规模的入侵也停止了。 
　　至于剩下的小规模试探 
　　暗部足以应付。 
　　也正因此，他的生活再次恢复了正常。 
　　于是，青冥便打算明天便开始自己的苦修。 
　　而值得一提的是，过去三天，他所担心的，村子或者宇智波带土来找他的事情，并没有发生。 
　　村子也就罢了 
　　或许是宇智波止水为了避免村子和家族徒生嫌隙，并没有将他的真实身份告诉波风水门。 
　　亦或者，对方说了，但波风水门顾忌太多，暂时给搁置了，这才没有来找他。 
　　但是，宇智波带土呢？ 
　　虽然那天晚上，他没有使用任何标志性的力量，但青冥不相信，宇智波带土会猜不到这人是他。 
　　不谈之前为了稳住对方，他将自己塑造成了一个追求尾兽力量的狂徒，遇到这种事情，肯定不会错过，单是一手木遁，就足以令其产生联想了。 
　　的确，他没有在宇智波带土面前施展过木遁，但别忘了，对方身边可还有一个绝呢！ 
　　以对方对木遁的敏感程度，肯定可以在他身上感应到一些蛛丝马迹。 
　　退一步讲，就算绝没有发现问题，也不耽误宇智波带土联想到他的身上。 
　　青冥可没有忘记，两人第一次在木叶墓园见面时，他凭借情报优势，扯下了对方一条融合有柱间细胞的手臂。 
　　而在忍界，获得木遁能力的渠道就那么几个，不可能凭空变出来一个可以压制九尾的木遁忍者。 
　　是以，只要宇智波带土稍加联想，便不难猜出，那个掌握有木遁的忍者，八成就是他。 
　　然而，即便是这种情况，宇智波带土依旧没来找他。 
　　至于说，对方怕了木叶 
　　根本不存在的。 
　　以‘神威’的便捷性，忍界之大，哪里他去不得。 
　　找不到他？ 
　　也不可能。 
　　过去三天，他虽然频繁出动，但并非无迹可寻，甚至有两天的晚上，还在村中度过。 
　　所以，这也不是理由。 
　　“那究竟是为什么呢？” 
　　青冥大脑飞速运转。 
　　忽的，他想到了一个可能。 
　　“难道说” 
　　青冥口中呢喃。 
　　他忽然想到自己将半只九尾还给木叶的操作了。 
　　当时，宇智波带土在和波风水门战斗，应该没有多余的精力观察他所释放的九尾有没有问题。 
　　而宇智波止水重新操控九尾又没有费多长时间。 
　　这样一来，他知道自己还回去的只是半只九尾，但宇智波带土不见得就会知道。 
　　尤其是那半只九尾当天晚上就被波风水门重新封印到了漩涡玖辛奈的体内，宇智波带土就更没有机会知道了。 
　　或许正是这一点，让其看不清他的目的了，于是选择了观望。 
　　越想，青冥就越觉得有可能。 
　　“这样的话.” 
　　“也好！” 
　　青冥呢喃一声。 
　　正好，这段时间，他需要尽快将‘体质’属性提升上去，好解决精神与肉体的不平衡问题。 
　　对方不来打扰他，刚好可以让他安心的修炼。 
　　于是，青冥不再多想，他收敛思绪，洗了一把脸后，便返回了卧室，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥早早起床，一番洗漱后，就去了‘美食一条街’。 
　　这一次九尾之乱，木叶的餐饮业可谓是遭到了毁灭性打击。 
　　没办法，‘美食一条街’就位于村子中央，恰好处在九尾的肆虐范围之内，虽然因为他出手及时，九尾造成的损失较小。 
　　但这也是相对的。 
　　同另外一条时间线上九尾肆虐半个村子相比，这一次其所造成的损失的确不大。 
　　但若只看村子中央的话，其实差不多，甚至还要更严重一些。 
　　没办法，九尾的体型在那摆着，只要稍微有所动作，就会导致周围一大片建筑倒塌。 
　　那晚，他的确压制住了九尾，但在被压制的过程中，九尾也不是一动不动，任由他施为。 
　　相反，其挣扎的力度是前所未有的。 
　　如此，周边的建筑自然不可能保全，而‘美食一条街’差不多是受损最为严重的。 
　　幸好在九尾之乱爆发之前，村子发生了骚乱，让刚刚开始的夜市给关停了，这些店铺的老板并没有死伤多少。 
　　而该说忍界的人心大呢，还是耐受能力更强，亦或者见惯了这种天降灾难的场面。 
　　总之，仅仅过去了三天，一些人没事的店家，就已经支起摊子，在正在维修的店铺前，开始营业了。 
　　如此，青冥自然要照顾他们的生意。 
　　费了一段时间，青冥饱餐了一顿。 
　　然后，他找了一个无人的角落，施展‘影分身之术’，分出一道影分身负责留守后，便悄悄离开了村子。 
　　之后，他一路前行，先是去了火之国东北部的那片原始森林，回收了那道看管尾兽的木分身。 
　　将两个金属球收起后，他立刻施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　之后的事情就很简单了，他一如之前，施展‘多重影分身之术’，分出五百道影分身后，便开始了自己的修炼。 
　　(本章完)

第1047章 时光匆匆与临界点
　　第1047章 时光匆匆与临界点 
　　光阴似箭，日月如梭。 
　　转眼间，便又是六天过去了。 
　　待这轮苦修进入后半段后，他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’如预期中的一般，成功晋升到了lv8。 
　　而其效果，也是惊人的好！ 
　　首先就是他最关心的查克拉吸收问题。 
　　晋升lv8后，经过青冥测试，同样是一百道影分身，他们每一个小时可以吸纳到的自然能量，直接从原来的三十五万点，提升到了现在的五十万点。 
　　这样一来，不仅满足了‘体之极’每天七百万点的仙术查克拉需求，还能稍微积攒一些自然能量，让他不必为一些突发事件操心。 
　　当然，要想达到这个效果，他也得做出一些改变。 
　　比如，进一步分散影分身们的修行位置。 
　　毕竟，就算是挤牙膏，周围的环境摆在那里，其自然能量的含量和恢复速度都是有限的。 
　　只有适当分散影分身们的位置，才能更好的发挥出lv8的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’的效果。 
　　像之前那种中午过后，让五十道影分身继续留在月亮岛吸纳自然能量的操作就不行了。 
　　现在，他最多只能留下三四十道影分身，多余的，都得送往火之国东北部的那片原始森林。 
　　好在，那处地方足够大，就算人数再多上一些，也没有问题。 
　　其次，晋升lv8后，他可以操控的自然能量也多了一些。 
　　先前，他最多只能让五十万点左右的自然能量，亦或者由自然能量融合而成的仙术查克拉在体内流动。 
　　再多，可能就要失控了。 
　　而现在，他已然可以操控一百万点的自然能量或者仙术查克拉在经络中安然流淌了。 
　　可以预见，晋升lv9，产生质变之后，这个效果还会进一步增强。 
　　届时，他说不得就可以尝试开发‘仙人模式’了。 
　　和‘岚遁’晋级不同，即便是现在的他，成功开发出‘仙人模式’，也可以极大的增长战力。 
　　这由不得青冥不重视。 
　　更关键的是，一旦他可以施展‘仙人模式’，那么三大圣地的仙术，对他的威胁就没有那么大了。 
　　届时，他就算不能直接夺取一个圣地，用来修炼，也可以蹭一蹭它们逸散出来的自然能量。 
　　没错，忍界也不是完全没有自然能量浓郁之地。 
　　像是重吾出生的村子，那里的自然能量就远超忍界平均水平。 
　　否则，即便重吾拥有仙人体，天生就亲近自然，可以吸纳自然能量，也不见得会失控。 
　　而这样的村子，八成和三大圣地有关。 
　　当然，这倒不是说，它们是三大圣地留在忍界的眼睛，而是它们所处的位置，很有可能就是三大圣地吸纳忍界自然能量的节点。 
　　以往，他不敢去这些地方，那是担心被三大圣地注意到。 
　　但等他学会了‘仙人模式’后，就可以尝试去搜寻一下了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥暂时压下这个念头，暗道一声“这个先不急”后，便开始了新一轮的苦修。 
　　而有了充裕的自然能量后，他修炼‘体之极’的效果自然直接拉满。 
　　就这样，青冥沉浸在修行的快感中，不知时间流逝。 
　　······ 
　　转眼间，便是二十天之后。 
　　此时，已经是十一月中旬。 
　　天气转凉。 
　　这天中午。 
　　月亮岛。 
　　火山内。 
　　当青冥再一次将‘体之极’完整的修炼一遍，但却不见多少进步后，他终于确认，自己的身体来到临界点了。 
　　睁开眼，青冥看了眼时间。 
　　此时，差不多刚好到一个小时的修行节点了。 
　　索性，他不再修炼，而是直接传送到了月亮岛之上。 
　　盘膝坐在中央的空地上，青冥没有着急解除‘多重影分身之术’，回收所有影分身，而是静等他们修炼到一个小时。 
　　然后，同分散在火之国东北部那片原始森林中的影分身，一起主动解除忍术。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时到了。 
　　蓦地，一段段记忆浮现在了他的脑海。 
　　与此同时，大量的查克拉裹挟着自然能量，回归了他的本体。 
　　青冥强忍着头痛，将这些查克拉和自然能量分类归好。 
　　其中，查克拉身体能容下的，就让它们汇入经络之中，无法容下的，则吸纳进入眉心异空间内。 
　　自然能量嘛. 
　　则统统被他送进了腹部由‘三元封印术’所构建的空间内。 
　　待将这些都处理完毕后，他才闭上眼睛，仔细浏览这些影分身的记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　此时，影分身的记忆他都已经梳理完毕。 
　　青冥感觉轻松了许多。 
　　随后，他站起身，在岛上走了走，再次放松了一会后，他接连吞吃了数颗强化版兵粮丸，补充体内消耗的能量。 
　　待到身体状态恢复至巅峰后，他寻了一处地方，盘膝而坐，开始如以前那般，突破身体的极限。 
　　‘人之御’的力量加持己身，为进化指明方向，大量的阳遁查克拉被他利用经过数次改良的‘掌仙术’凝聚出来，推动身体进化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥可以清晰的感受到，禁锢他肉体继续提升的那层无形桎梏正在一点点的瓦解。 
　　虽然这个过程很慢就是了. 
　　但青冥也不着急。 
　　就这样，日落月升。 
　　转眼间，夜幕已然降临。 
　　一轮明月悬挂在虚空，皎皎月光洒在岛屿上，青冥依旧盘膝而坐。 
　　不过，这一刻，他不再平静。 
　　可以看到，此时他的身体正在微微颤抖，脸上的表情也稍显扭曲，显然是已经到了突破的临界点。 
　　时间继续流逝. 
　　某一刻，“咔”的一声在青冥耳边响起，好似什么东西裂开了。 
　　紧接着，更加频繁的“咔咔”声响起。 
　　忽的，青冥睁开眼睛。 
　　这一刻，他可以清晰的感受到，限制他肉体继续成长的那层无形桎梏彻底消失了，而他的身体也重新焕发了新的活力。 
　　站起身，青冥轻跳了几下。 
　　一股轻松感传来。 
　　青冥只觉得自己的身体好似卸去了一层重甲，浑身上下，轻松无比。 
　　呼~呼~ 
　　青冥打了几拳，瞬间带起了凛冽风声。 
　　(本章完)

第1048章 蜕变与提升
　　第1048章 蜕变与提升 
　　“不错！” 
　　青冥满意的点了点头。 
　　随后，他又挥出了几拳。 
　　还是那么的有力！ 
　　稍微活动了一下身子，青冥停下动作，开始感应自己精神与肉体的平衡性问题。 
　　没有任何意外，他可以清晰的感受到，身体蜕变之后，自己过强的精神力对于肉体的压迫减轻了许多。 
　　虽然还不至于说彻底平衡，但也不用担心随时失控的事情发生了。 
　　还有身体的恢复力 
　　青冥伸出手，从忍具包中抽出了一支苦无，然后“刺啦”一下，划破了手臂。 
　　瞬间，大量的鲜血涌出。 
　　看得出来，他这一下完全没有留手，伤口之深，几乎都已经触及了骨头。 
　　然而，就是这样严重的伤势，仅仅过了一分钟不到的时间，其就自然愈合了。 
　　青冥挥舞了一下自己的手臂，除了稍微有些不适外，并没有什么异常。 
　　而这点不适，也在随后几分钟内消除了。 
　　由此可见，他现在的恢复力究竟有多强。 
　　就这，还是他没有主动聚集查克拉，加速伤势恢复的结果。 
　　若是转化出一些阳遁查克拉，甚至就是普通查克拉，像刚才的伤口，他能在半分钟内彻底恢复。 
　　这样的速度，虽然还达不到开启‘百豪之术’的纲手，但也已经相差不远了。 
　　而等他身体再蜕变一次，‘体质’属性提升到30点，产生一次质变后，青冥确信，他的恢复力绝对可以达到乃至超过纲手开启‘百豪之术’的水准。 
　　之后，他需要对标的，就只有千手柱间了。 
　　另外，说到‘体质’属性，青冥念头一动，打开了熟练度面板。 
　　虽然他的心中早已有了答案，但还是看上一眼，才更加放心。 
　　这样想着，一道淡蓝色的半透明光幕浮现在了他的眼前： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：14岁 
　　体质：28→29 
　　精神：30 
　　查克拉：1245300（2068890→2385690） 
　　自然能量：123000（2068890→2385690） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（20910/100000）→（26610/100000） 
　　白眼（4181/10000）→（7516/10000） 
　　木遁（350/10000）→（499/10000） 
　　熔遁（598/5000）→（886/5000） 
　　冰遁（388/5000）→（666/5000） 
　　岚遁（1/5000）→（369/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（4170/20000）→lv7（5226/20000） 
　　自然能量感知：lv7（1/20000）→lv8（17500/50000） 
　　体之极：lv8（34000/50000）→lv9（0/0） 
　　自然能量掌控：lv7（1/20000）→lv8（17500/50000） 
　　查克拉掌控：lv8（8750/50000）→lv8（13700/50000） 
　　圆满技能：木分身之术：lv9（0/0）；三元封印术：lv7（0/0）.】 
　　青冥视线在面板上扫过，没有任何意外，随着他的身体再次发生蜕变，他的‘体质’属性果真提升了一点，从28点提升到了29点。 
　　这让青冥更加期待其提升到30点的那一天。 
　　不过，很可惜，现在的他还不能准确估算出下次身体蜕变所需的时间。 
　　这需要几天的修炼，才能确定。 
　　倒是这次‘体质’属性提升给他带来的潜力提升和查克拉恢复速度的增加，他可以迅速测试出来。 
　　想到就做，青冥先是深吸了一口气，然后缓缓吐出，让自己的心情平复下来后，他集中精神，开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身的潜力。 
　　随之，他的查克拉上限开始以肉眼可见的速度增长。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥停止了这种疯狂的挖掘行为。 
　　然后，他仔细感应自身，对比这前后半个小时，身体的变化。 
　　片刻后，他睁开眼，眸中闪过了一抹惊喜之色。 
　　根据他的对比，他估计，这一次‘体质’属性提升，让他的潜力，也就是理论查克拉上限，足足提升了一百八十万点左右。 
　　这个数字，虽然比不上‘精神’属性突破30点增加的两百万点，但也比先前他的‘体质’属性从27点提升到28点增加的一百三十万点高出了五十万点。 
　　毫无疑问，这并非一个小的提升。 
　　而之所以会这样，原因也很简单. 
　　完全就是因为这一次‘体质’属性的提升，让他的肉体与精神再次平衡了一些，最终导致他之前被压制的部分潜力释放了出来。 
　　如此，提升幅度自然大增。 
　　而对于这个结果，青冥也是早有预见。 
　　是以，并不是很奇怪。 
　　惊讶过后，他就开始测试查克拉的恢复速度了。 
　　就和以往一样，被动运转‘查克拉提炼术’恢复的查克拉不用测试，依旧是每天120000（=5000*24）点。 
　　他需要测试的，仅仅只有身体自然恢复查克拉的速度。 
　　一念至此，青冥暂停‘查克拉提炼术’的运转，然后打开面板，一边默默等待体内查克拉自然恢复，一边观察面板上‘查克拉’的变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　青冥停止了观察。 
　　此时，他的面板上，‘查克拉’增加了75000点。 
　　十分钟是75000点，一个小时就是450000点，一天二十四个小时，那便是10800000点。 
　　也就是说，他现在仅靠身体自然恢复的话，在能量充足的条件下，每天可以恢复的查克拉在1080万点左右。 
　　而在今天之前，这个数字还仅有910万点。 
　　换言之，这一次‘体质’属性的提升，让他的查克拉恢复速度直接增加了170万点。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的提升。 
　　要知道，上一次，他的‘体质’属性从27点提升28点，其增幅也只有140万点而已。 
　　而这次，却足足有170万点。 
　　很显然，这一次，他所释放的潜力更多。 
　　青冥心中很是高兴。 
　　正巧，这次身体蜕变之后，他的肉体承受能力大大增强，已然可以用更加激进的方式，修炼‘体之极’了。 
　　如此，可以预见，其所消耗的查克拉还会进一步的增长。 
　　虽然有那半只九尾每天提供的六百万点查克拉，他暂时不用担心查克拉不够用的问题，但是能开源多一点查克拉总是好的，不是吗？ 
　　这170万点查克拉，来得可谓是刚刚好！ 
　　这个念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想。 
　　他视线下移，看向了面板其他地方。 
　　一个半月的修炼，他提升的可不仅仅只有最基础的‘体质’属性，其他方面的提升，同样不小。 
　　(本章完)

第1049章 变化与测试
　　第1049章 变化与测试 
　　首先，便是查克拉上限。 
　　经过过去一个半月他孜孜不倦的挖掘，他的查克拉上限增加了三十万点以上，从原来的2068890点，提升到了现在的2385690点。 
　　这个提升幅度，不可谓不大。 
　　对此，青冥很是满意。 
　　而除了查克拉上限的提升外，就是写轮眼、白眼和其他四种血继限界进化度的提升了。 
　　其中，他的写轮眼因为‘木分身之术’圆满，不再占用时间，早早的就开始每天六个小时的进化。 
　　所以，其提升幅度最大——过去一个半月，除去中间休整的六天，不到四十天的时间，其足足提升了5500点进化度，从（20910/100000）提升到了（26410/100000）。 
　　至于现在的（26610/100000），则是因为他的身体蜕变，额外获得了200点进化度。 
　　这样一来，就只需三周多一点的时间，其就能成功突破（30000/100000）的关卡了。 
　　届时，他的‘精神’属性就又可以提升了。 
　　不过 
　　青冥扫了眼自己刚刚提升至29点的‘体质’属性，暗自摇了摇头。 
　　要知道，无论是‘体质’，还是‘精神’，突破30点都会产生质变。 
　　是以，别看他现在的‘体质’属性只比‘精神’属性差一点，但其中的差距可着实不小。 
　　这种情况下，继续提升‘精神’属性，讲道理，青冥也不知道道自己能否撑得住。 
　　所以，将来是否要立刻突破（30000/100000）的关卡，青冥还不好下决定。 
　　而像写轮眼同样境地的，还有他的白眼！ 
　　最初，得到仙术查克拉的加成，他的白眼每天可以获得的进化度就从三十五点提升到了七十点。 
　　半个月前，他的‘体之极’圆满，虽然对于白眼进化的促进效果没有身体强化那么明显，但其效率差不多也提升了两成左右。 
　　是以，最近一段时间，他的白眼每天可以获得的进化度便达到了八十五点。 
　　就这样，一个半月的时间，他的白眼的进化度便从（4181/10000）提升到了（7216/10000）。 
　　之后，又因为身体蜕变，他再次额外获得了三百点进化度。 
　　如此，其进化度便来到了现在的（7516/10000）。 
　　按照目前每天获得八十五点进化度来计算，最多一个月的时间，其就能突破当前层次。 
　　届时，他的‘精神’属性同样会提升。 
　　是以，青冥才说，其面临着和写轮眼一样的境地。 
　　而这个时间，还只是他按照当前所能获得的进化度计算出的。 
　　但可以预见的是，随着这次身体再次发生蜕变，他采用更加激进的方式修炼‘体之极’，其进化度必然会加快。 
　　这样一来，说不得他的白眼会在写轮眼之前，来到了突破的临界点。 
　　到时候，麻烦一点都不比写轮眼小。 
　　倒是木遁等其他四种血继限界. 
　　因为过去一段时间，青冥没有刻意修炼的缘故，再加上它们已经成长到了不低的层次，所以提升幅度并不大。 
　　即便因为他的身体蜕变，这四种血继限界都额外增加了一两百点进化度，也距离再次晋级十分遥远。 
　　这着实为青冥省去了不少麻烦。 
　　而除了以上和身体蜕变密切相关的能力外，他掌握的几个技能，在过去一个半月里，也都提升不小。 
　　其中，‘木分身之术’和‘三元封印术’，以及‘体之极’相继晋升圆满。 
　　‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’提升到了lv8（17500/50000），距离再次晋级也只差一个月出头的时间。 
　　还有‘查克拉提炼术’，其也从lv7（4170/20000）提升到了lv7（5226/20000），距离再次晋级又进了一步。 
　　最后，则是‘查克拉掌控’. 
　　因为他长期操控仙术查克拉进行修炼，又不断的让影分身尝试融合‘风、火、土’三种属性查克拉开发尘遁。 
　　再加上，‘木分身之术’和‘三元封印术’，以及‘体之极’被他肝到圆满带来的提升。 
　　他的‘查克拉掌控’同样提升不小，其熟练度已然从lv8（8750/50000）提升到了lv8（13700/50000）。 
　　而这样的提升，无疑让他操控查克拉变得更加轻松。 
　　如此，无论是练习各种技能，还是使用查克拉进行修炼，消耗都降低了一些。 
　　以上，差不多就是过去一个半月，他的全部收获。 
　　总结完这些后，青冥看了眼时间，虽然还不至于太晚，但今天为了突破瓶颈，令身体发生蜕变，他着实消耗了不少精力。 
　　所以，青冥准备今天破例早睡一会。 
　　心中这样想着，青冥不禁打了一个哈欠。 
　　随后，他不再浪费时间，站起身，活动了一下筋骨，便返回了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥早早起床。 
　　神清气爽的他，接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，便准备修炼。 
　　今天，乃至后面几天，他的任务很重，不仅仅要维持正常的修炼，还要测试这次身体蜕变后，有关身体强化方面的变化。 
　　最起码，他得先搞清这次蜕变后，再施展‘体之极’，身体的强化速度提升了多少，另外又会多消耗多少查克拉。 
　　然后，还要根据这些变化，预估出下次身体蜕变的时间点。 
　　如此，他才能对后续的修行，进行更加合理的规划。 
　　想到就做，青冥深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　待心情平复后，他立刻抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了五百道影分身。 
　　青冥看着这些影分身，照例先让其中一百道分散到岛屿各处，吸收自然能量了。 
　　剩下的四百道 
　　他则让他们继续去开发尘遁了。 
　　待这些影分身全部离开后，青冥这才施展‘飞雷神之术’，传送到了火山内部，开始了自己的修炼。 
　　此刻，他的腹部异空间内，还有不少自然能量，所以不用担心没有仙术查克拉可用。 
　　念头一动，青冥调集五十万点查克拉，进入腹部‘三元封印术’构建的空间，融合出等量的仙术查克拉后，便开始施展‘体之极’，强化身体。 
　　同时，促进白眼进化。 
　　(本章完)

第1050章 结果与安排
　　第1050章 结果与安排 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，半个小时过去了。 
　　青冥连续施展了十多遍的‘体之极’。 
　　忽然，他停下了动作。 
　　青冥抬头，扫向了四周。 
　　可以看到，这里的环境依旧恶劣，空气中充斥着高温与有毒气体，同时压力也远超外界。 
　　但是，就和先前他身体蜕变前所感受到的一样，这样的环境已然无法带给他足够的压力了。 
　　换言之，继续在这里待下去，他强化身体的速度必然会被拖慢。 
　　而这，是青冥绝对无法接受的。 
　　于是，他不再浪费时间，立刻锁定下方第二空腔内的圆台，再次发动了‘飞雷神之术’。 
　　咻~ 
　　瞬间，青冥的身影消失不见。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　下方。 
　　第二空腔内。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　他站在十字拱桥中央的圆台上，脸色一阵变换，好似在承受着什么痛苦。 
　　同时，他的皮肤也出现了不正常的紫红色。 
　　很显然，这里的环境对他伤害不小。 
　　然而，尽管如此，青冥依旧没有施展手段，对抗这种侵蚀，反而闭上眼睛，仔细感受身体各处传来的压力。 
　　良久之后，他才重新睁开了眼睛。 
　　“呼~~~” 
　　长长吐出一口气，青冥小声嘀咕道：“果然，没有‘雷遁光膜’的保护，仅凭肉身之力抵抗这里的恶劣环境，还是稍微有些勉强。” 
　　不过，勉强归勉强，现在他却是可以撑住了。 
　　如此，再修炼‘体之极’，效果绝对会远超从前。 
　　想到就做，青冥无视周围恶劣的环境，直接站稳脚跟，开始练习起了‘体之极’。 
　　一遍、两遍. 
　　三遍、五遍. 
　　转眼间，又是近半个小时过去了。 
　　在一个小时的节点上，青冥停止了修炼。 
　　感受过去一个小时的进步，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他念头一动，传送到了月亮岛中央的空地上。 
　　费了几分钟，让自己的身体重新恢复，青冥解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部消失不见。 
　　与此同时，大量的记忆信息涌入脑海。 
　　以往，这种时候，青冥都会感到头痛，须得缓上一会。 
　　而现在，他已经可以平静对待这样的记忆冲击了。 
　　的确，‘体质’属性的提升，并不能直接增强他的精神力。 
　　但还是那句话，在忍界，精神与肉体的界限并不是那么明朗，‘体质’属性的提升，同样会增强精神的韧性。 
　　这也可以看作一种潜力的释放。 
　　是以，这一次，他可以更加从容的面对五百道影分身的记忆冲击了。 
　　或许今天之后，他就不用再施展‘封心锁魂·契约瞬身之印’度过夜晚了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，他先是将体内随同记忆一同返回的查克拉和自然能量分类储存好。 
　　然后，立刻集中精神，开始梳理脑海中的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　此刻，他已经消化完了过去一个小时影分身们的修行经验。 
　　没有浪费时间，他接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量后，便开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，一天时间很快过去. 
　　第二天，他继续保持高强度的修炼。 
　　第三天、第四天，皆是如此！ 
　　直到他返回村子休整一天，然后又回来修炼两天后，这才对要测试的东西，有了明确的结果。 
　　首先，是强化身体的效率。 
　　没有任何意外，采用更加激进的方式施展‘体之极’后，他强化身体的效率直接提升了一截。 
　　如此，再加上更换场地，进入环境更加恶劣的第二空腔修炼所获得的加成。 
　　总体上，他强化身体的效率大约在原来的基础上，又提升了三成左右。 
　　至于白眼的进化速度 
　　也提升了约莫两成左右！ 
　　现如今，全力施展‘体之极’进行修炼的话，他的白眼每天可以获得的进化度大约在一百零二点左右。 
　　按照这个进度，刨去过去六天他所积攒的进化度，最多再有二十天，他的白眼就能攒够晋级所需的剩余进化度。 
　　届时，他的‘精神’属性就能提升了。 
　　当然，这样的提升，也并非没有代价。 
　　别的不说，单是查克拉的消耗，就在原来的基础上，增加了三成多，差不多三百万点查克拉。 
　　也即是说，现在他每天投入在‘体之极’上的查克拉，足有一千万点。 
　　一千万点查克拉 
　　这是普通忍者难以想象的数字。 
　　不过，也只有这样远超常人想象的投入，才能让他近乎无限的进化。 
　　这样一看，付出和收获似乎也成正比。 
　　当然，普通人就算投入再多的查克拉，也不可能做到他这种地步。 
　　毕竟，他们可没有指引进化方向的‘人之御’，更没有‘一证永证’的熟练度面板。 
　　另外，值得一提的是，他的自然能量又双叒叕的不够用了。 
　　之前，‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’晋升lv8时，他还暗自窃喜，影分身们吸收的自然能量不仅够平时用了，还能攒下来一些。 
　　然而现在，他的自然能量又不够用了。 
　　现在，他一百道影分身火力全开的话，每个小时可以吸纳六十万点自然能量，一天十几个小时下来，就是八百万点自然能量。 
　　但他现在每天要在‘体之极’上投入一千万点查克拉，更换为仙术查克拉的话，就需要一千万点的自然能量。 
　　也即是说，有两百万点的空缺。 
　　如今，这部分空缺，青冥都是在用普通查克拉替代。 
　　如此，可以预见，等他‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’再次晋级，可以吸收更多自然能量后，他的进化速度还会进一步加快。 
　　这样，或许不用等到三个月后，他的身体就能再次蜕变了。 
　　没错，按照现在的进化速度，青冥估计，最多三个月的时间，他的身体就能达到蜕变的临界点。 
　　而三个月的时间，对比上一次蜕变所需的时间，着实不算长。 
　　对此，青冥只能说，仙术查克拉存在，以及‘体之极’的晋级，给他带来了极大的便利。 
　　当然，更加恶劣的环境也是一个条件。 
　　(本章完)

第1051章 改变计划与意外之喜
　　第1051章 改变计划与意外之喜 
　　和平的时光总是过得飞快，眨眼间，又是半个月过去了。 
　　自从上次测试完身体蜕变后的各种变化，并对未来有了规划后，青冥就在月亮岛和火之国东北部的那片原始森林中全力修炼。 
　　而这样疯狂的修炼，其结果也是喜人的。 
　　首先是他的写轮眼。 
　　经过这半个月，还有测试期间那六天的修炼，其进化度已然来到了（29610/100000），距离（30000/100000）的关卡仅一步之遥。 
　　按照现在每天投入三百万点查克拉，获得一百五十点进化度来计算，只需两天多不到三天的时间，其就能成功突破。 
　　其次是白眼。 
　　在他‘体之极’的催化下，其进化度赫然来到了（9556/10000），距离晋级也已经不远。 
　　按照现在每天获得一百零二点进化度来计算，只需四天多不到五天的时间，就能成功晋级。 
　　而无论是写轮眼进化度突破（30000/100000）的关卡，还是白眼晋级，都会带动他的‘精神’属性增长。 
　　届时，他的‘精神’属性将再次超过‘体质’属性两点，且中间还会跨过30点这个质变的节点。 
　　这其中的差距，已然超过了普通的两点属性之差。 
　　也正因此，随着他的写轮眼和白眼距离突破各自的临界点越来越近，青冥的直觉开始不断反馈危险。 
　　而直觉告诉他，就这样突破的话，绝对会让他的精神与肉体失衡。 
　　是以，青冥现在就有一个选择，是冒险一搏，继续按照原定计划修炼，让‘精神’属性提升呢，还是. 
　　暂缓写轮眼和白眼的进化，将‘体质’属性先提升上去，突破30点质变的关键节点。 
　　思考了一阵，青冥最后还是选择稳一手。 
　　而之所以这么选择，原因大致有三个： 
　　其一，他的实力足够，且接下来很长一段时间，忍界都处于相对和平的时期，并不会爆发什么大战。 
　　是以，他不用急着提升‘精神’属性，以增强实力。 
　　其二，若他选择继续推动写轮眼和白眼的进化，它们提升的，可不是一点‘精神’属性，而是两点。 
　　如果说，提升一点‘精神’属性，他还能冒险一搏的话，那么提升两点，失控几乎是必然的。 
　　所以，青冥不会做这个选择。 
　　其三，则是他的‘体质’属性要突变30点大关，并不会费太长时间。 
　　现在，已经过去了半个月，按照先前估算的结果，也就剩下两个半月的时间，他的身体就能蜕变。 
　　而两个半月. 
　　着实不算长。 
　　况且，暂停写轮眼的进化，他每天施展‘映心之术’的六个小时也可以用于修炼‘体之极’。 
　　这样一来，他强化身体的效率还会进一步提升。 
　　更别说，暂停白眼的进化了。 
　　要知道，以往他修炼‘体之极’的时候，仙术查克拉会分成两部分，分别强化白眼和身体。 
　　现在，他不用强化白眼了，便可以将全部精力都放在身体上。 
　　届时，就算不能让其效率翻倍，提升两三成还是没有问题的。 
　　如此，两者加在一起，青冥有信心将身体蜕变的时间压缩到一个半月内。 
　　而一个半月的时间，青冥完全等得起。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想，他调整自己接下来的计划，开始将全部精力都放在了强化身体上。 
　　······ 
　　一晃，又是半个月过去了。 
　　不等青冥将身体强化到蜕变的临界点，他倒是先一步迎来了一个意外之喜——他的‘尘遁’开发成功了！ 
　　没错，就是‘尘遁’。 
　　历经数个月的努力，在有二代土影·无留下的笔记的参考下，他终于成功将‘尘遁’印刻到了面板上。 
　　趁着感悟尚在，青冥没有任何迟疑，立刻起身，来到了一块巨石前，然后抬手，凝练出了三团查克拉。 
　　其中，一团火遁、一团风遁、一团土遁。 
　　青冥仔细调整这三团查克拉的性质变化，使得它们尽可能的相互契合。 
　　最后，他好似抓到了某个契机，猛的将它们融合在了一起。 
　　瞬间，三团查克拉在他掌心凝聚为了一团。 
　　凭借影分身们数月尝试积攒下来的经验，还有自身对于查克拉的超强掌控力，青冥竭尽所能的操控掌心这团查克拉，令其不失控。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　良久之后，他掌心的这团查克拉终于稳定下来。 
　　这时，只看到一团散发着莹莹白光的查克拉球在他掌心静静悬浮着。 
　　其看上去好像人畜无害，就好似魔法中的照明术一般，稀松平常，没有任何危险性。 
　　实则不然！ 
　　青冥只觉得自己好似握着一个炸弹，根本不敢有丝毫松懈。 
　　在他的感知中，这团查克拉蕴含着极大的危险性，且变得越来越不稳定。 
　　没有任何犹豫，青冥一挥手，将这团查克拉甩到了面前的巨石上。 
　　青冥眼睁睁的看着这团查克拉和巨石相碰。 
　　下一刻，刺目的白光自这团查克拉上散发开来。 
　　青冥本能的闭上了眼睛。 
　　但与此同时，他眉心处的白眼睁了开来。 
　　而在白眼独特的视觉下，可以看到，这团查克拉在碰到巨石的瞬间，陡然变得极其不稳定，最后就好似一只河豚一般，猛的炸开。 
　　那刺目的白光，正是河豚尖刺发出的。 
　　片刻后，光芒消失。 
　　青冥再朝巨石望去，就见其上出现了密密麻麻的孔洞。 
　　这些孔洞并不大，细的宛若针尖，粗的也不过拇指。 
　　但这并不能说明‘尘遁’不危险。 
　　相反，这恰恰证明了它的危险性。 
　　毕竟，这些孔洞中的物质可都消失了。 
　　这要是打在人的身上，就算不能直接将人杀死，也能瞬间将人重创。 
　　但很可惜，还未入门的青冥，还做不到用它来对敌。 
　　就现在，他可以顺利凝聚出一团尘遁查克拉来，那还是借了这门血继淘汰刚刚印刻到面板上的感悟。 
　　下面，他再要想顺利凝聚出来，可就不太容易了。 
　　不过，就算再不容易，他也得做。 
　　而且，还必须得亲自尝试。 
　　因为只有这样，才能促使他体内的基因发生突变，最终觉醒，或者说开发出完整的血继淘汰。 
　　(本章完)

第1052章 成功
　　第1052章 成功 
　　有了决定，青冥不再浪费时间。 
　　他闭目，回忆了一会刚刚的感觉，然后再次凝聚出了三团查克拉，分属‘风、火、土’三种属性。 
　　接着，他仔细调整这三种属性的查克拉的性质变化，使得它们相互契合。 
　　然而，走到这一步，却不如刚刚那么顺利了。 
　　无论他如何调整，总是差点意思，始终没有找到刚刚那个契合点。 
　　就这样，坚持了好分钟，等青冥凝聚出的三团查克拉都散了，他也没能将它们融合在一起。 
　　不过，青冥也没有气馁。 
　　既然已经成功将‘尘遁’印刻到了面板上，那就没有觉醒失败的可能，只是费时间长短的问题。 
　　收敛思绪，他总结了一下刚刚的经验，稍作等待后，再次凝聚了三团查克拉，如刚才一样，调整它们的性质变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　又是几分钟过去了。 
　　青冥凝聚出的三团查克拉崩解消散。 
　　他依旧没有成功！ 
　　“继续。” 
　　青冥嘀咕了一声，然后再次抬手，凝聚出了三团查克拉。 
　　就这样，一连失败了二十多次，时间都过去了一个多小时。 
　　终于，青冥抓住了那一闪而逝的契机，将三团查克拉的性质变化调整到了最为契合的状态。 
　　“合！” 
　　猛的，青冥眼睛瞪大，低喝一声，操控这三团查克拉融合在了一起。 
　　下一刻，一团泛着莹莹白光的查克拉出现，那熟悉的感觉，正是尘遁查克拉。 
　　青冥脸上露出一丝笑容，心中也稍微松了一口气。 
　　诚然，按照以往的经验，只要被他印刻到面板上，就断然没有不成功的可能。 
　　但是，在没有第二次凝聚出尘遁查克拉之前，他的心中还是难免会出现忐忑。 
　　当然，这倒不是说，他担心最后不能成功，他主要担心的是，其会耗费太多时间。 
　　现在看来，让‘尘遁’这门血继淘汰觉醒，的确比让‘熔遁’、‘冰遁’、‘岚遁’这些血继限界觉醒要困难一些。 
　　但是，其难度也是有限的。 
　　后续，随着其熟练度的提升，他成功的频次将越来越高。 
　　最终，青冥估计，他最多只需费两三天的时间，就能让‘尘遁’成功觉醒。 
　　届时，无论是继续开发‘尘遁’这门血继淘汰，让其进化，还是在其基础上，开发各种忍术，都不用他本人亲自操刀了。 
　　他也就可以继续强化身体了。 
　　种种念头在脑海中闪过，不等他多想，忽然，一股危机感自心头诞生。 
　　青冥看向掌心的尘遁查克拉，肉眼可见的，其变得不稳定起来，就好似之前碰到巨石那般。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻锁定不远处一个飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　瞬间，他的身体消失不见。 
　　几乎同一时间，他刚刚站立的位置，爆发出了一股刺目的白光。 
　　数息后，青冥重新返回这里。 
　　他看着周围树木上隐约可见的孔洞，暗道一声：“这开发‘尘遁’，还真是危险！” 
　　不过，说是这样说，他还是迅速另外凝聚了三团查克拉，如刚才一样，开始调整它们的性质变化，企图寻找那个契机，将它们相合。 
　　然而，刚才的成功就好似偶然一般，青冥再次回到了最初茫然无措的状态。 
　　好在，就和刚才一样，每隔一段时间，他总能抓住冥冥中的契机，成功融合一次，使其增加一点进化度。 
　　就这样，两天时间一晃而过。 
　　待第三天时，青冥如预期中的一般，成功让‘尘遁’攒够了一百点进化度，从（1/100）进化到了（1/1000）！ 
　　也就在这一刻，青冥的身体忽然传来了一阵不适感，就好似有万千蚂蚁在爬一般，让人忍不住想要抓心挠肺。 
　　青冥面皮抽动，强忍着不适，集中全部注意力，仔细感应自己身体的变化。 
　　而这一看，立刻就让他惊到了。 
　　在他的感知中，此刻他的身体正在发生着一种极其恐怖的变化，大量的基因被激活，然后老的细胞因此死去。 
　　随之，又有新的细胞诞生，然后迅速填补其中的缺口。 
　　而这，正是他不适感的来源。 
　　好在，青冥没有察觉到危险，所以就任由它们更新迭代了。 
　　甚至，为了使这个过程更加完美，他还激活了‘人之御’的力量，让其充当进化的指路明灯。 
　　不过，他并没有人为的设置目标，身体的本能会告诉他，接下来的进化该怎么走。 
　　所以，他选择顺其自然。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，一个小时过去了。 
　　青冥体内的细胞更新停止，紧随而来的，则是一阵难以言喻的舒适感。 
　　虽然这种感觉不及上次身体蜕变时，直接卸下一层重担那么明显，但也远超先前几次血继限界觉醒时的感觉。 
　　之所以会有这种差异，青冥估计，还是因为‘尘遁’是比血继限界高一层次的血继淘汰。 
　　另外，‘尘遁’觉醒后，青冥可以清晰的感受到，自己的资质提升了。 
　　本来，他大概还需一个月的时间，才能将身体强化到蜕变的临界点。 
　　但现在嘛 
　　青冥闭目感应了一会，感觉最多二十天的时间，他就能成功。 
　　这意味着，他可以更早的让写轮眼和白眼继续进化了。 
　　至于说‘尘遁’. 
　　青冥抬手，念头一动，调动体内的查克拉，然后就宛若本能一般，凝聚出了一团尘遁查克拉。 
　　至于先前的，先凝聚出‘火、土、风’三种属性的查克拉，然后再调整它们的性质变化至契合，最后再融合到一起，这些步骤都不需要了。 
　　觉醒‘尘遁’之后，这一切对他来说，就好似吃饭喝水一般简单，可谓是质的飞跃。 
　　从今往后，他也不用再担心稍微一个不小心，尘遁就会伤到自己了。 
　　只要在他的操控范围之内，他都可以在其伤到自身之前，将其分解。 
　　另外，他也可以着手学习各种尘遁忍术了。 
　　与其他几种血继限界不同，尘遁的超强杀伤力可以有效提升他的实力，所以青冥不打算放弃。 
　　至于说，学习什么？ 
　　很简单，‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’就是现成的目标。 
　　青冥也没有什么洁癖，非要和别人有所不同，对他来说，实用才是最重要的。 
　　而且，有路不走，非要自己去闯，那是傻的表现。 
　　的确，这样可能会收获更大，但他也可以先学习别人，等将基础提上去了，再自行开发。 
　　如此，不仅效率更高，而且还会少走很多弯路。 
　　(本章完)

第1053章 计划 晋级与改变
　　第1053章 计划 晋级与改变 
　　有了决定，青冥不再浪费时间，他再次拿出二代土影·无所留下的那些书籍和卷轴。 
　　这里面，虽然没有现成的修行‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’的办法，但却有其在开发尘遁时，对于后续各种忍术的开发思路。 
　　过去几个月，影分身的注意力都放在如何融合‘风、火、土’三种属性的查克拉的性质变化上，对于这部分的内容只是粗略扫过。 
　　而现在，该是将注意力放在这方面的时候了。 
　　接下来，青冥打算分出两百道影分身，专门研究这些知识，以期早日开发出独属于他的‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’。 
　　至于剩下的两百道影分身. 
　　青冥打算让他们和其余一百道影分身一样，开始吸纳自然能量。 
　　没错，就是扩大吸收自然能量的队伍。 
　　的确，先前自然能量不够用的时候，他是放弃了这个选择，但此一时彼一时。 
　　当初，他需要足够多的影分身开发尘遁。 
　　而现在，他的尘遁已经开发完成。 
　　如此，自然可以分出部分影分身，弥补自然能量的不足了。 
　　有了这两百道影分身，他不仅可以填补那两百万点自然能量的缺口，还能填补后续暂停‘映心之术’的施展，增加‘体之极’的修行时长后，造成的自然能量空缺。 
　　而有了充足的自然能量合成仙术查克拉，之后他强化身体的效率，自然还会进一步提升。 
　　或许不用二十天，最多半个月，他的身体就会迎来蜕变的临界点。 
　　这让青冥心中有些欣喜。 
　　另外，说到吸收自然能量，除去中间休整的时间，以及过去三天费在尘遁觉醒上的时间，他正常修炼的时间也有三十二天。 
　　而三十二天所积攒的熟练度，恰好让他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’来到了lv8的顶点。 
　　按照现在的进度，快则今天，慢则明天，他的这两项技能就能晋升lv9。 
　　届时，其效果产生质变，他吸收到的自然能量将会更多。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间。 
　　他打开忍具包，从里面取出几颗强化版兵粮丸，吞进腹中，填补刚刚身体消耗的能量。 
　　之后，他抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了五百道影分身。 
　　看着这些影分身，青冥按照刚才的规划，将之分成了三部分。 
　　其中，两百道影分身带着地上的书籍，前去研究与开发‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’了。 
　　剩下三百道影分身中，青冥又挑出了三十道，让他们分散到岛屿各处，吸收附近的自然能量了。 
　　至此，还剩下两百七十道影分身 
　　青冥扫了他们一眼，取出一个卷轴，将之统统封印到了卷轴中。 
　　接着，他施展‘木分身之术’，分出了一道木分身，将这个卷轴抛给了对方，道：“呐，带着他们去吧！” 
　　闻言，木分身没有废话，直接接过卷轴，便飞向了火之国东北部的那片原始森林。 
　　看着他离开的背影，青冥点了点头，随后一个闪身，直接传送到了月亮岛下方的火山内，开始了自己的修行。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，便来到了第二天。 
　　这天上午。 
　　当青冥从火山内出来，照例回收了外面的所有影分身，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验与记忆后，一股明悟忽的浮现在心头。 
　　顿时，青冥便明白，自己的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’要晋级了。 
　　没有任何犹豫，他立刻集中精神，消化脑海中的感悟。 
　　这一过程大约持续了十分钟。 
　　十分钟后，他重新睁开了眼睛。 
　　之后，第一时间便打开了面板。 
　　果不其然，就见其上，他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’已经从lv8晋升到了lv9（1/100000）！ 
　　没错，lv9依旧不是这两项技能的极限。 
　　这大大出乎了青冥的预料。 
　　不过，却是一件好事。 
　　暂且不管它们的极限等级，青冥准备先测试一下晋升到lv9的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’的实际效果。 
　　他左右扫视了一下，感觉周围的自然能量都不是很充裕。 
　　想了想，青冥直接锁定火之国南部海域他最初修炼的岛屿，念头一动，发动‘飞雷神之术’，传送了过去。 
　　眼前视野骤转！ 
　　看着周围还算熟悉的场景，青冥不禁有些怀念。 
　　不过，他也没有因此过多浪费时间，直接便施展‘风遁·风之翼’，飞上了天空，然后开启白眼，观察四周的情况。 
　　确认没有什么异常后，他才重新落回了岛屿，来到了中央那块巨石上，盘膝而坐，开始吸纳周围的自然能量。 
　　而这一开始，他便发现了不同。 
　　如果说，lv8时，他仅能感受到附近‘一小片’区域的自然能量的话，那么现在. 
　　在青冥的感知中，周围的自然能量虽然依旧分布稀疏，但视线拉远的话，它们的存在就好似天空上的繁星，可谓是到处都是。 
　　没错，晋升lv9后，他对于自然能量的感知范围得到了极大的提升。 
　　若只是这样，那提升也相当有限。 
　　毕竟，能够看到和能够利用，那是两个概念。 
　　幸好，他的‘自然能量掌控’同步晋级了。 
　　而lv9的‘自然能量掌控’，让他可以轻松操控感知范围内的所有自然能量。 
　　如此一来，其提升就不可谓不大了。 
　　青冥尝试吸收了几分钟，最后得出结论，现在就算没有那两百道影分身帮忙吸收自然能量，仅凭最初的一百道影分身，他也可以满足每日的修行所需。 
　　当然，削减是不可能削减的，外界自然能量本就匮乏，能多积攒一些，自然要多积攒一些。 
　　不过，这样一来，他就要面临自然能量无法储存的问题了。 
　　毕竟，lv7的‘三元封印术’，最多只能储存五百万点自然能量。 
　　以他目前lv9的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控感’，要不了多久，攒下来的自然能量就会将其填满。 
　　是以，他必须扩大‘三元封印术’的储量。 
　　而要做到这一步，提升‘三元封印术’的等级就是必须的。 
　　一念至此，青冥打开了熟练度面板。 
　　可以看到，他的‘三元封印术’早已抵达极限等级——lv7（0/0）！ 
　　要想提升，就必须打破其极限。 
　　好在，‘三元封印术’的结构相对简单，除却对封印术水平有一定的要求外，更多的是考验他对于三种能量的掌控力。 
　　而这，正是他的强项。 
　　如此，想来打破其极限应该不是什么难事。 
　　念及于此，青冥当即决定，之后从吸收自然能量的三百道影分身中，分出一百道影分身，专门来研究这个。 
　　对此有了安排后，青冥便将注意力放在了‘自然能量掌控’的另外一个效果上，即对体内自然能量的掌控。 
　　lv8时，他最多只能操控一百万点的自然能量在体内流转而不失控。 
　　现在嘛. 
　　青冥将腹部‘三元封印术’中积攒的自然能量抽调出来，使其不断在体内淤积。 
　　很快，他体内经络中的自然能量就达到了一百万点。 
　　接着是一百五十万点、两百万点、两百二十万点. 
　　直到他将‘三元封印术’内存储的两百五十万点自然能量全部抽调出来，依旧没有感受到极限。 
　　顿时，青冥眼睛瞪大，眸中满是惊喜。 
　　他仔细感受了一番，估计最后还能操控五十万点左右的自然能量。 
　　换言之，他现在最大可以操控三百万点的自然能量。 
　　而这，已然超出了之前两倍，甚至是超过了他目前的查克拉上限。 
　　如此，若他愿意暂时放弃挖掘身体的潜力，使得自身的查克拉上限不再增加，那么便可以着手修行‘仙人模式’了。 
　　不过，很显然，这是短视的操作。 
　　相较于修成‘仙人模式’后，再继续提升查克拉上限，青冥还是更加喜欢顺其自然。 
　　现在，他每一次利用仙术查克拉修行‘体之极’，都是在给身体适应的机会。 
　　如此，只要坚持下去，那么他水到渠成的修成‘仙人模式’几乎是必然的，实在没有必要走捷径。 
　　这样的方案，或许和他最初计划的有些偏差，但他的计划也不是一成不变，有了更好的方案，自然要学会改变。 
　　“呼~~~” 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥长舒了一口气。 
　　随后，他再次闭上了眼睛，继续测试起了lv9的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’，争取不漏掉任何一点细节。 
　　(本章完)

第1055章 生日 晋级与临界点
　　第1055章 生日 晋级与临界点 
　　一晃，又是四天过去了。 
　　转眼间，来到了1月5号。 
　　而这天，正好是青冥的生日。 
　　青冥也没能免俗，这一天，他并没有继续修炼，而是费大量查克拉，施展‘飞雷神之术’和飞行忍术，走遍了火之国。 
　　因为新年刚过，各地的年味尚在，再加上这是第三次忍界大战后的第一个新年，所以各地还算热闹。 
　　青冥就好似一个普通人一般，穿行在各个城市与村庄之间，见证各地不同的风土人情。 
　　期间，遇到好看好玩的，都会停下来一观。 
　　这一刻，他的心情得到了前所未有的放松。 
　　是夜。 
　　他重新返回月亮岛，躺在木屋的顶部，看着夜空中闪耀的群星，怔怔出神。 
　　不知不觉中，他已经来到此世四年多了。 
　　而这四年所经历的一切，却远远超过了前世二十多年的经历。 
　　在这四年多的时间里，他掌握了常人一生都难以企及的力量，从随波逐流的炮灰，变成了一个可以左右忍界局势的‘幕后黑手’。 
　　可以说，过去四年，他虽然过得异常辛苦，基本上除了必要的休整外，没有一天是闲着的。 
　　但是，这一切都是值得的，他所取得的成就，证明他的努力没有白费。 
　　感受着体内经络中奔腾不息的查克拉，又握了握拳，顿时，一股力量感涌上心头。 
　　这一刻，在这个伟力归于自身的世界，他感受到了前所未有的安全感。 
　　以他目前的实力，不要说木叶了，就是放眼整个忍界，也没有几个人是他的对手。 
　　现在的他，不说享受着绝对的自由，那也差不了多少。 
　　不过，他也没有因此骄傲自满。 
　　青冥可从来没有忘记自己定下的目标，即于此世超脱，见证更加广阔的天地。 
　　现在，他也仅仅只能在‘人’的范围逞逞凶而已，一旦到了‘神’的范围，还是有些力有不逮。 
　　是以，现在还不是松懈的时候。 
　　这个念头在脑海中闪过，青冥顿时回过神来。 
　　随后，他一个翻身，从木屋上方跳下。 
　　接着，推门而入，开始休息。 
　　他要为明天的修炼养精蓄锐了。 
　　很快，木屋内就传来了细微的鼾声。 
　　青冥进入了梦乡。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥早早起床，一番洗漱后，吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子，便开始了新一轮的修炼。 
　　这样的修炼，持续了三天，在第四天的上午，他的‘三元封印术’如预期的一般，从lv7（1/20000）升到了lv8（1/50000）！ 
　　也就在这一刻，他无法容纳的自然能量有了去处。 
　　经过青冥后续的测试，升至lv8的‘三元封印术’，其可以储存的自然能量，直接在原来五百万点的基础上翻了一倍，达到了一千万点之多。 
　　这个储量，虽然不及他眉心‘森罗万象封尽’所构造的异空间对于普通查克拉的存储量。 
　　但是，现阶段而言，也是够用了。 
　　毕竟，他的自然能量可不像普通查克拉来源那么广泛，每天除了供给修炼外，也不会存下太多。 
　　如此，一千万点的储量暂时够用了。 
　　也正因此，青冥打算将提升‘三元封印术’熟练度的影分身数量重新缩减回一百。 
　　让临时抽调来到的一百道影分身，继续干原来的事情，也即是开发‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’。 
　　另外，值得一提的是，即便晋升到了lv8，他的‘三元封印术’依旧不能做到最初设想的，无需内部自然能量的参与，仅靠外界自然能量的补充，就能维持稳定的目标。 
　　现阶段，他依旧要分出一成的自然能量，进行内外循环，以维持这个封印的稳定。 
　　青冥估计，恐怕要等晋升lv9，其再次产生一次质变，恐怕才能达到最初设想的目标。 
　　不过，这个时间可就有些长了，青冥暂时不作考虑。 
　　月亮岛上。 
　　测试完‘三元封印术’晋升lv8后的各种功效，青冥便不再浪费时间，立刻开始了下一轮的修炼。 
　　今天，可不仅仅是他的‘三元封印术’晋级的日子，根据之前的预估，今天也是他身体达到蜕变临界点的时间。 
　　而现在，他已经隐隐触及了那层无形桎梏。 
　　青冥估计，最早今天下午，最迟明天上午，他的身体就能抵达蜕变的临界点。 
　　届时，他就可以着手突破其瓶颈了。 
　　这样想着，青冥抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了五百道影分身。 
　　青冥按照刚才的构想，让其中两百道影分身继续吸纳自然能量，将练习‘三元封印术’的影分身数量缩减到一百人。 
　　剩下两百人，则全部用来开发‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’。 
　　将一切都安排妥当后，待影分身们散开，青冥直接便传送到了月亮岛下方的火山内，开始了‘体之极’的修炼。 
　　······ 
　　日落月升。 
　　转眼间，夜幕已然降临。 
　　火山内。 
　　当青冥再次完成一遍‘体之极’的修炼后，他可以感受到，自己的身体并没有得到多少强化。 
　　这一刻，就好似有一层无形的阻碍，挡住了他前进的步伐一般。 
　　青冥明白，这不是错觉，这就是他的极限。 
　　要想继续提升，他就必须打破这一层阻碍。 
　　不过 
　　青冥看了眼时间，现在已经有些晚了。 
　　按照过去几次他突破瓶颈的情况来看，这个过程至少得费几个小时。 
　　而这一次，还是突破30点的关卡，费的时间只会更多。 
　　所以，想了想，青冥决定明天再行突破。 
　　今天正好可以早点睡，为明天的突破，积攒精力。 
　　一念至此，青冥直接发动‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　站在原地，稍微等待了一会，待身体彻底恢复后，他这才解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有的影分身全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入青冥脑海。 
　　与此同时，还有数十万点自然能量回归他的身体。 
　　青冥立刻集中精神，将这些自然能量全部送入腹部‘三元封印术’所构建的空间内，留待明天使用。 
　　接着，他闭上眼睛，仔细浏览脑海中记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验，将之一点点的转化为对应技能的熟练度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一刻钟过去了。 
　　青冥重新睁开眼。 
　　此时，他已经消化完了脑海中记忆。 
　　随后，他不再继续在外面逗留，随便洗漱了一下，吃了几颗强化版兵粮丸后，便返回了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　(本章完)

第1057章 提升
　　第1057章 提升 
　　念头一动，青冥暂停‘查克拉提炼术’的运转。 
　　然后，打开面板，一边默默等待体内的查克拉自然恢复，一边观察面板上的‘查克拉’变化。 
　　一秒钟、两秒钟 
　　一分钟、两分钟 
　　很快，十分钟过去了。 
　　青冥停止了观察。 
　　此时，就见他的面板上，‘查克拉’增加了92361点。 
　　十分钟是92361点，一个小时就是554167点，一天二十四个小时，那便是13300000点。 
　　也就是说，他现在仅靠身体自然恢复的话，在能量充足的条件下，每天可以恢复的查克拉将达到1330万点。 
　　而这个数字，在今天之前，还是1080万点。 
　　换言之，这一次‘体质’属性的提升，让他的查克拉恢复速度直接增加了250万点。 
　　这个增幅，虽然不及潜力提升那么夸张，但也大幅度超过了上次‘体质’属性从28点提升到29点所增加的170万点查克拉恢复量。 
　　很显然，就和他预料的差不多，随着他的精神与肉体恢复平衡，不仅仅是理论查克拉上限提升非常大，查克拉恢复速度同样提升不小。 
　　本来，随着他不断在‘体之极’上追投查克拉，即便有半只九尾作为补充，每天能够积攒下来的查克拉也缩减到了342万点。 
　　但现在，有了这250万点可自由支配的查克拉，他每天可以储存的查克拉量，也将重新回到五百万点以上，达到592万点。 
　　这让青冥的心中充满了底气。 
　　而这，还只是一个开始。 
　　青冥视线下移，看向了面板血脉一栏。 
　　可以看到，就和上次身体蜕变一样，这次他的身体蜕变之后，也让他的几种血继限界都得到了额外的进化度提升。 
　　甚至，因为这次身体蜕变比较特殊的缘故，其所提供的额外进化度，竟然没有和以前一样，发生衰减。 
　　其中，他的写轮眼和白眼再次分别增加了两百点和三百点进化度。 
　　如此，再加上平日里零零碎碎积攒的一些进化度，即便他已经暂停了这两种血继限界的提升，它们的进化度也来到了突破的边缘。 
　　其中，他的写轮眼的进化度从（29610/100000）提升到了（29850/100000）。 
　　这种情况下，若是恢复之前的修行时长，最多一天功夫，其就能突破（30000/100000）的关卡。 
　　而他的白眼进化度则从（9556/10000）提升到了（9902/10000），同样只需一天时间，就能晋级。 
　　而它们的晋级，又会让他的‘精神’属性提升。 
　　这将再次带动他理论查克拉上限和查克拉恢复速度的增加，让他每天可以有更多的查克拉使用。 
　　因此，青冥才说，这一次‘体质’属性提升带来的变化，仅仅只是一个开始。 
　　不过，这些不管怎么说，都是一天之后的事情了。 
　　现在嘛. 
　　他还是想先搞清楚过去近两个月的时间，他在其他方面的成长，顺便为接下来的修行，做一个规划。 
　　一念至此，青冥视线再次瞄向面板血脉一栏。 
　　可以看到，这次身体蜕变，除了刚刚提到的写轮眼和白眼外，他的‘木遁’、‘熔遁’、‘冰遁’、‘岚遁’，乃至‘尘遁’，同样也获得了数量不等的额外进化度。 
　　尤其是‘尘遁’，或许是因为其进化层次最低的缘故，这一次它足足获得了五百点额外进化度。 
　　这使得其进化程度猛增一截，进度条直接超过了当前阶段的一半，达到了（590/1000）！ 
　　按照现在其每天被动获得五点进化度来计算，差不多三个月后，他的‘尘遁’就能成功晋级。 
　　而事实上，根本用不了三个月。 
　　参考当初修炼‘木分身之术’对于‘木遁’的促进效果，青冥几乎可以预见，一旦他成功开发出‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’，那么他的‘尘遁’进化速度将立刻大增。 
　　而在有参考和思路的情况下，开发出这两门忍术，怎么着都用不了三个月的时间。 
　　如此，他的‘尘遁’自然可以在三个月内晋级。 
　　不过，这些都是后话，暂时而言，对他并没有太大影响。 
　　收敛思绪，青冥视线继续下移，看向了技能栏。 
　　这部分变化不大！ 
　　正如前些天他所总结的那样，经过一个多月近两个月的练习，他的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’提升了一级，从lv8升到了lv9。 
　　‘三元封印术’突破了极限，并且提升到了lv8。 
　　最后就是‘查克拉提炼术’和‘查克拉掌控’了 
　　前者，熟练度进一步提升，从lv7（5226/20000）提升到了lv7（6618/20000），进度条已然接近三分之一。 
　　后者，则提升到了lv8（18500/50000）。 
　　这使得他在练习各个技能时，消耗再次降低。 
　　虽然因为没有升级的缘故，其降低幅度有限，但以他目前的查克拉消耗量，哪怕只是降低一点，最后也是一个不小的数目。 
　　是以，青冥对其非常关注。 
　　同样受他关注的，还有查克拉上限。 
　　过去近两个月的时间，通过他不间断的运转‘查克拉提炼术’，对潜力进行挖掘，他的查克拉上限再次增加了超过四十万点。 
　　现如今，他的查克拉上限已经从二百三十八万点，提升到了二百八十万点，最多再有一个月，就会突破三百万点大关。 
　　三百万点查克拉. 
　　这是普通忍者，甚至是很多上忍想都不敢想的数值。 
　　有了这些查克拉，他便能在短时间内，爆发更强的战力了。 
　　并且，这还是最基础的提升，若是再通过各种忍术进行放大，他的战力提升还会更大。 
　　是以，青冥对此非常重视。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥将目光从面板上收回，随手将之关闭。 
　　到这里，他差不多就将过去两个月的提升，还有这次身体蜕变带来的表面影响给总结完毕了。 
　　至于说，为什么是表面？ 
　　很简单，他还没有测试这次身体蜕变后，对于仙术查克拉的耐受能力，只有完成了这项测试，他才能对接下来的修行，进行更加科学的规划。 
　　想到就做，趁着夜色尚浅，青冥再次踏入了火山内部，开始了‘体之极’的修炼。 
　　(本章完)

第1058章 规划与进阶
　　第1058章 规划与进阶 
　　一晃，三个多小时过去了。 
　　时间来到深夜。 
　　火山内。 
　　当青冥又完整的练习完一遍‘体之极’，他终于停下了动作。 
　　念头一动，‘飞雷神之术’被他施展而出。 
　　青冥重新回到了月亮岛之上。 
　　可以看到，因为长时间的高温烘烤，还有毒素侵蚀，此时他的皮肤通红一片，就跟煮熟的大虾一般。 
　　这样的伤势，若是放在普通人身上，不要说站在这里了，能活下来都已经算好的了。 
　　但青冥对此却不甚在意。 
　　无他，随着身体再次发生蜕变，‘体质’属性又一次提升后，他的自愈能力也跟着水涨船高。 
　　之前，29点‘体质’属性的时候，这样的伤害他都不放在眼里，何况是现在。 
　　就看到，青冥只是站在原地，吹了一会凉风，身体便恢复了正常。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥不再将注意力放在自己身上，而是开始查看刚刚的收获。 
　　虽然仅仅只修炼了三个多小时，但青冥已经根据自己身体的变化，推测出了现阶段他的身体承受力。 
　　青冥估计，现在全天候施展‘体之极’的话，他应该可以承受一千八百万点查克拉的投入。 
　　而这个数字，在之前为一千三百万点。 
　　即，比原来高出了五百万点。 
　　这个提升幅度不可谓不大！ 
　　若是按照这个方案修炼，他的身体进化速度必然会再次提升。 
　　但很可惜，他不能这么做。 
　　现如今，他的精神与肉体已经恢复平衡，那就不能再占用写轮眼的进化时间了。 
　　接下来，他每天至少得腾出六个小时，用以施展‘映心之术’，促进写轮眼的进化。 
　　所以，算下来，他投入到‘体之极’上的查克拉，并不会有太大变化，依旧是一千三百万点左右，只不过将修炼的时间缩短了而已。 
　　这也是身体承受力增强的意义所在。 
　　不过，这并不意味着，他消耗的查克拉就不变了。 
　　重新施展‘映心之术’所需的三百万点查克拉，就需要从他每天积攒的查克拉中扣除了。 
　　这也就是明天他的写轮眼和白眼会突破，‘精神’属性将得到提升，可以自由支配的查克拉也会同步增加。 
　　不然，光是这三百万点查克拉，就够他心疼一阵了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他一个‘飞雷神之术’，直接回到了木屋附近。 
　　一番洗漱后，他返回了木屋。 
　　然后，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥早早起床。 
　　他伸展了一下懒腰，只觉得浑身舒坦。 
　　随着‘体质’属性突破30点，产生一次质变，并和‘精神’属性持平后，青冥发现了另外一个好处——那就是他的精力更加充沛了。 
　　明明休息了相同的时间，今天早上起来，青冥却是发现，他的状态更好了。 
　　这让他不由得想到，或许等他基础属性再提升一些，睡觉和休整这种东西，他就可以忽略了。 
　　不过，作为人体自我调节的重要方式，想要将其完全舍弃，恐怕也不是短时间内可以做到的。 
　　所以，青冥也只是想了一下，就不再关注了。 
　　来到溪流边，青冥迅速完成洗漱，然后吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，便开始新一天的修炼。 
　　还是和以往一样，他先是施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了五百道人影。 
　　看着这些影分身，青冥感觉这次轻松了许多。 
　　这又是精神与肉体平衡后的另一个好处。 
　　“或许，我可以分出更多的影分身.” 
　　青冥心中如此想到。 
　　但想了想，他最终还是放弃了。 
　　这倒不是说，他不打算分出更多影分身了。 
　　任何时候，可以加快修行速度的方法，他都不会忽略。 
　　之所以现在不打算这么做，只是因为今天过后，他的‘精神’属性将再次得到提升。 
　　届时，再分出更多影分身，然后进行任务的分配，更加合适。 
　　这样，也不至于重复操作。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他看着面前的五百道影分身，没有浪费时间，直接按照先前的规划，给他们完成了分组。 
　　之后，便让他们离开了。 
　　待到场中只剩下他一人时，青冥念头一动，施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　感受着周围熟悉的高温，青冥深吸一口气后，立刻开始了‘体之极’的修炼。 
　　不过，这一次，他不再阻拦仙术查克拉对于白眼的强化，而是任由部分仙术查克拉顺着经络，进入他的眉心，然后侵入到那只白眼内。 
　　随着这一过程的进行，肉眼可见的，他的白眼进化度开始增加。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了半下午。 
　　当青冥再次完整的修炼完一遍‘体之极’，他眉心处的白眼忽然传来一阵鼓胀感，就好似查克拉吸收多了一般，有些难受。 
　　然而，还不等青冥做出反应，忽然一股更强的吸力传来。 
　　青冥可以清晰的感受到，他的白眼在渴望查克拉，渴望大量的查克拉。 
　　这种感觉，他非常熟悉，正是白眼进阶的征兆。 
　　念头一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　没有任何意外，其上血脉一栏，他的白眼进化度已然达到了（10000/10000），并且开始不断闪烁。 
　　当即，青冥传送到了月亮岛之上。 
　　随意找了一处地方坐下，他解除了‘多重影分身之术’，回收了所有影分身，避免他们在之后的时间里，影响到他白眼的进阶。 
　　接着，他强压着白眼对于查克拉的渴望，完成了对这些影分身记忆的吸收与消化。 
　　待将这些影分身记忆中的修行经验全部转化为对应技能的熟练度后，他这才调动体内仙术查克拉，朝眉心处的白眼涌去。 
　　这一刻，他的白眼好似变成了一个无底洞，很快就将他体内的仙术查克拉吸收干净了。 
　　然而，他的白眼依旧没有进化成功。 
　　没有任何迟疑，青冥立刻调动腹部‘三元封印术’中的自然能量，融合出更多的仙术查克拉，不断灌输到白眼内。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　青冥先是将刚刚回收影分身得到的自然能量用光了，接着开始动用往日里储备的自然能量。 
　　最后，足足消耗了近五百万点的自然能量，他的白眼才完成了进阶。 
　　如果说，之前他的白眼只相当于三勾玉级别的写轮眼的话，那么现在，其已然和万筒写轮眼处在了同一层次。 
　　这也难怪它会消耗这么多的查克拉。 
　　横向对比的话，青冥甚至觉得它消耗得有点少了。 
　　毕竟，三勾玉写轮眼到万筒写轮眼这一步，可不是白眼随便消耗五百万点查克拉就能拉平的。 
　　这也就是他拥有熟练度面板，否则根本不可能成功。 
　　(本章完)

第1059章 能力
　　第1059章 能力 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪。 
　　随后，他解开头上的木叶护额。 
　　接着，念头一动，开启了白眼。 
　　下一刻，就见一只洁白如玉的眼睛出现在他的眉心，散发着淡淡的威压。 
　　相较于写轮眼，白眼其实更加看重血脉。 
　　对于大筒木一族的人来说，写轮眼、轮回眼这些东西都更像是工具，唯有白眼，才是他们的根基。 
　　是以，青冥隐隐有种预感，那就是现在的他，仅凭眉心这一只眼睛，就能让心志不坚的日向一族忍者失去反抗之力。 
　　而这，还不是这只白眼的能力，其更像是血脉压制。 
　　至于说，这只眼睛的能力. 
　　念头一动，青冥将注意力集中在了白眼的独特视觉上。 
　　只一瞬间，他的视野就来到了几百米外，再一个跳跃，便来到了一公里的地方。 
　　以往几次进化，即便他可以看得再清，视觉的转移速度再快，也会停留在这个距离上。 
　　但这次，青冥只是念头一动，视野就超过了一公里这个范围，并且还不是只超出了一点，而是足足扩展到了方圆两公里。 
　　这是什么概念？ 
　　坐在这里不动，他的探查距离就翻了一倍，若论观察面积的话，则增长了三倍之多。 
　　诚然，他还有更多的手段，探查这么大的范围，甚至是更大范围，但它们与白眼的透视能力比起来，却是差了不止一星半点。 
　　是以，可以说，从今往后，他的侦察能力提升了一大截。 
　　而这，还只是进化过后的白眼的基础能力的提升。 
　　除此之外，他还获得了两个特殊能力。 
　　其一，是远距离吸收查克拉。 
　　没错，就是和转生眼一样，远距离凭空吸收目标查克拉的能力。 
　　只不过，他的白眼进化程度不够，这种吸收能力较之转生眼弱了一截。 
　　其主要体现在两个方面，一是吸收的速度不够快，无法在瞬间将目标查克拉抽空，二则是隔的距离太远的话，便不能奏效。 
　　正是这两点限制，让这个能力对他来说，成为了鸡肋。 
　　毕竟，有‘查克拉吸收术’在，实力弱小的敌人，他可以轻易抓住，然后直接抽取对方的查克拉。 
　　实力强大的，隔空吸收一点查克拉，对人家来说，根本不算什么。 
　　除非目标和他实力相近，战斗处于僵持阶段。 
　　不然，这个能力对他来说，根本没有太大作用。 
　　好在，其也不是一成不变的，随着他的白眼继续进化，其也会不断提升增强。 
　　如此，等到他将白眼进化到转生眼的层次，那就不是鸡肋了。 
　　至于第二个能力. 
　　其同样是转生眼能力的弱化版。 
　　不过，相较于远距离吸收查克拉，其倒是有点用。 
　　这个能力就是操控引力与斥力。 
　　没错，轮回眼还没有进化出来，他倒是先获得了这两个，呃，可以说是一个能力。 
　　毕竟，引力和斥力嘛，本就是一体两面的存在，就看施术者怎么使用。 
　　至于为何说它是弱化版？ 
　　这个主要体现在可以操控的引力大小上。 
　　转生眼进化到极限，查克拉充足的话，是可以推动星球运动的。 
　　而现在，他的白眼 
　　青冥四下扫视了一下，然后抬手，瞄向了远处一块不大的石头。 
　　随即，就见这块石头一阵颤动。 
　　下一刻，其便脱离了地面，带起大量泥土与碎石，朝他飞来。 
　　不过，就在它距离自己不到两米的时候，青冥忽的操控这块石头，停在前方。 
　　看着这块静静悬浮在空中的石头，青冥目光一阵闪烁。 
　　他的思绪飞转，开始根据现在承受的压力，以及这块石头的大小，估算目前他可以操控的引力大小。 
　　片刻后，青冥得出结论，现在的他，最多只能拉动一百吨的物体。 
　　一百吨 
　　这个数字听着不小，但其实也就那样，若是换算成水的话，也不过是一个直径不到六米的水球而已。 
　　很显然，这并非一个太大的力道。 
　　不过，若是对付人的话，却是绰绰有余。 
　　毕竟，一个人的体重，可远远达不到一百吨。 
　　这样一来，不要说中下忍了，就是一些战斗经验不够丰富的上忍，恐怕也不再是他的一合之敌了。 
　　毕竟，引力一推一拉，再一个‘瞬身术’，青冥就可以秒杀大部分人，再不济的话，补上一发万筒级别的‘幻术·写轮眼’也够了。 
　　是以，一般人还真在他面前站不稳脚。 
　　另外，这个能力也可以作用于自身。 
　　就像现在 
　　青冥念头一动，先是将前方停在半空的石头扔了回去，接着让这股力量加持己身。 
　　顿时，他整个人就飞了起来。 
　　虽然速度不够快，但也的确是飞了起来。 
　　如此，再配合‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，外加‘土遁·超轻重岩之术’减重，他的飞行速度恐怕会达到难以想象的地步。 
　　届时，直接飞到星球之外都不是什么问题。 
　　一念至此，青冥忍不住就想尝试一下。 
　　但最终，他还是冷静了下来。 
　　无他，这样做太高调了。 
　　不提月球上还有大筒木羽村一脉的人盯着，单是净土中的六道仙人，就够他警惕的了。 
　　对方创造一片净土，将忍界优秀忍者的灵魂留在其中，这可不是什么善举。 
　　青冥可没有忘记. 
　　记忆中，第四次忍界大战末期，对方二话不说，直接将十七位影的灵魂从净土拉到现世。 
　　然后发动无需契约的通灵之术，将鸣人所在的第七班，还有九大尾兽，以及濒死的宇智波斑从大筒木辉夜的始球空间中转移回忍界的场景。 
　　而既然可以发动通灵术，那么自然也可以发动其他忍术。 
　　是以，在青冥看来，对方创造这片特殊之地，留下这些忍者的灵魂，不像是在做善事，其更像是在储备兵力。 
　　至于说，对付谁？ 
　　很简单，大筒木一族宗家的追兵而已。 
　　大筒木辉夜不也做过类似的事情吗？ 
　　要不然，白绝创造出来是干什么的。 
　　只不过，他们一个走量，一个走质。 
　　也正因此，一直以来，青冥都对六道仙人非常忌惮。 
　　是以，能不引起对方注意，还是不引起的好。 
　　所以，尝试飞出星球这般高调的事情，还是不要做的好。 
　　当然，这并不意味着，他就会放弃。 
　　先不谈他的长远目标就有走出星球，单是星球外恶劣的环境，便是他成长的最好养分。 
　　等他什么时候适应了忍界的各种恶劣环境，自然会前往那里。 
　　而到那时，他的实力恐怕也成长到不惧六道仙人了。 
　　如此，自然可以从容的飞出星球。 
　　有熟练度面板的辅助，青冥相信，这一天并不会太过遥远。 
　　(本章完)

第1060章 接连提升
　　第1060章 接连提升 
　　查看完白眼进化后的各种能力，青冥当即收敛思绪，不再多想，转而开始查看它所带动的基础属性的提升。 
　　打开面板，青冥目光朝前方扫去。 
　　可以看到，正如他先前所预料的那样，当他的白眼进化度突破（10000/10000）大关，进阶之后，他的‘精神’属性果真提升了一点。 
　　现如今，其已经从30点，提升到了31点。 
　　青冥感应了一下自己精神对于肉体的压迫。 
　　同样的，也和他预料的差不多，当他的‘精神’属性与‘体质’属性都突破30点，产生质变之后，区区一点的差距，已然不算什么了。 
　　青冥可以感受到，现在他的精神与肉体依旧处于相对平衡的状态。 
　　确认这一点后，青冥长舒了一口气。 
　　随后，他集中精神，开始测试这次‘精神’属性提升，对于他潜力，也即是理论查克拉上限，还有查克拉恢复速度的影响。 
　　当初，‘精神’属性从29点突破到30点时，他的理论查克拉上限增加了两百万点，查克拉恢复速度增加了一百万点。 
　　而现在. 
　　大约四十分钟后。 
　　青冥完成了测试。 
　　最后，他得出结论，这一次‘精神’属性的提升，让他的理论查克拉上限增加了两百五十万点，查克拉恢复速度则增加了一百三十万点。 
　　这个增幅，怎么说呢？ 
　　虽然算不上大，但也不算小，就一般吧！ 
　　随即，青冥收敛思绪，不再多想。 
　　他稍作歇息后，便开始继续自己的修炼。 
　　按照计划，今天他还有写轮眼要突破一个小关卡呢，不能浪费时间。 
　　当然，现在时间还早，不到施展‘映心之术’的时候，所以青冥就先修行‘体之极’了。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　两个小时后。 
　　太阳西斜。 
　　青冥停下了‘体之极’的修炼，重新传送到了月亮岛之上。 
　　念头一动，他回收了所有影分身，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验与记忆。 
　　之后，便直接施展‘飞雷神之术’，传送到了火之国东北部的那片原始森林。 
　　接下来，他要开始施展‘映心之术’，促进写轮眼进化了。 
　　而这一步，并不需要用到火山内的特殊环境。 
　　所以，为了节约木分身来回奔波损耗的查克拉，他直接传送到了这片森林。 
　　重新施展‘多重影分身之术’，分出了五百道影分身。 
　　青冥让他们离开，然后自己盘膝而坐，开始了‘映心之术’的施展。 
　　一晃，六个小时过去了。 
　　日落月升。 
　　转眼间，时间已经来到了深夜。 
　　当青冥又完成一遍‘映心之术’的施展，他忽然觉得双眼一阵刺痛，两行血泪自他的眼角滑落，滴在了地上。 
　　这时，他的万筒写轮眼不自觉的开启。 
　　紧接着，一股精神威压自他身上，不，更准确的点来说，是自他的双眼诞生，并且迅速朝四周扩散。 
　　这一刻，周围的虫鸣鸟叫声瞬间消失无踪，林中的活物都好似被按下了暂停键一般，一动也不敢动。 
　　甚至，一些感知较为敏锐的虫子，在这股精神力量的压迫下，直接失去了生命。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥竭力收束这些不受控的精神力，努力让自己的气息不泄露一分一毫。 
　　良久之后，他终于成功了，环绕在他周围的那股威压随之散去。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，就见一道熟悉的淡蓝色半透明面板浮现在他的眼前： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：15岁 
　　体质：30 
　　精神：31→32 
　　查克拉：1253200（2803290→2811190） 
　　自然能量：312000（2803290→2811190） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（29850/100000）→（30000/100000） 
　　白眼（9902/10000）→（12/50000） 
　　木遁（675/10000）→（676/10000） 
　　熔遁（1202/5000）→（1204/5000） 
　　冰遁（982/5000）→（984/5000） 
　　岚遁（785/5000）→（787/5000） 
　　尘遁（590/1000）→（595/1000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（6618/20000）→lv7（6644/20000） 
　　自然能量感知：lv9（14500/100000）→lv9（15550/100000） 
　　自然能量掌控：lv9（14500/100000）→lv9（15550/100000） 
　　三元封印术：lv8（720/50000）→lv8（2350/50000） 
　　查克拉掌控：lv8（18500/50000）→lv8（18600/50000） 
　　圆满技能：体之极：lv9（0/0）.】 
　　青冥视线在面板上扫过，果不其然，他的‘精神’属性再次提升了一点，从31点变成了32点。 
　　这一下，青冥终于感受到了精神对于肉体的压迫。 
　　不过，就和预料的差不多，精神与肉体质变之后，区区两点的属性之差，还不能压垮他的身体。 
　　接下来，他只要确保‘体质’属性在‘精神’属性提升之前提升，重新缩小其中的差距，那么很长一段时间内，他都不用担心两者的失衡问题了。 
　　收敛思绪，青冥将注意力集中到当下。 
　　随着他的‘精神’属性再次提升，他的理论查克拉上限和查克拉恢复速度再次得到了提升。 
　　青冥开始测试这两者的变化。 
　　和下午时一样，大约费了四十多分钟，他完成了两项测试。 
　　最后，他得出结论，这一次‘精神’属性的提升，让他的理论查克拉上限增加了三百万点，查克拉恢复速度增加了一百五十万点。 
　　很显然，这个增幅比起下午来，仅仅只多了一点点，这有些不太符合之前他测试的，基础属性越往，提升幅度就越大的趋势。 
　　而之所以会这样，原因其实也很简单，那就是他的精神与肉体再次出现了不协调，导致部分潜力被压制了。 
　　如此，提升幅度自然会不尽人意。 
　　不过，青冥也没有太过在意。 
　　无他，这种压制只是暂时的，只要他不长时间保持这种不平衡，之后等他的‘体质’属性再提升上来，这种压制自然会消失。 
　　相应的，增幅也会回来。 
　　“呼~~~” 
　　关闭面板，青冥长长的吐出了一口气。 
　　到这里，他的基础属性就算是稳定下来的，接下来很长一段时间内，它们都不会再发生改变了。 
　　这样，青冥也可以好好规划一下接下来的修行安排了，尤其是影分身的分配问题。 
　　‘精神’属性接连提升两点，身体还蜕变了一次，他可以承受的，同时进行高强度修炼的影分身数量，无疑会得到提升。 
　　如此，自然需要重新规划了。 
　　不过 
　　现在时间已经很晚了，无论要干什么，都得等到明天才行。 
　　这样想着，青冥念头一动，解除了‘多重影分身之术’，收回了附近林中正在修炼的影分身。 
　　吸收和消化完他们过去一段时间的修行经验与记忆后，青冥施展‘飞雷神之术’，重新返回了月亮岛。 
　　之后，他迅速完成洗漱，回到了木屋，开始休息。 
　　很快，屋内就传来了他细微的鼾声。 
　　显然，今天青冥也累着了。 
　　(本章完)

第1061章 再分配
　　第1061章 再分配 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥早早起床。 
　　一番洗漱后，他接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，填饱肚子。 
　　之后，他抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　不过，这一次他分出的影分身数量不再是五百道，而是整整六百道。 
　　就和昨天晚上计划的一样，他要开始测试‘精神’属性提升两点之后，可以承受的最大影分身数量了。 
　　这六百道影分身，就是一个开始。 
　　而根据以往的经验，这一步大约需要费他一两天的时间。 
　　事实上，也的确如此。 
　　第二天。 
　　深夜。 
　　火之国东北部。 
　　那片原始森林中。 
　　青冥完成最后一遍‘映心之术’的施展，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，附近林中所有的影分身全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥强忍着不适，将随同这些记忆一同返回的查克拉和自然能量分类储存好。 
　　接着，才开始梳理这些记忆。 
　　一刻钟后。 
　　青冥消化完了这些记忆，并将里面蕴含的修行经验，转化为了对应技能的熟练度。 
　　重新睁开眼，青冥打开面板，查看过去两天各个技能的熟练度变化。 
　　然后，再参考过去两天它们消耗的查克拉，以及自己的精神状态，就对今后应该分出多少影分身同时进行修炼心中有数了。 
　　他的结论是：八百道！ 
　　没错，就是八百道。 
　　根据他的计算，同时分出八百道影分身一起进行修炼，是性价比最高的选择。 
　　这样，既不会让他承受过大的压力，也能最大限度的发挥出32点‘精神’属性所带来的强大精神力。 
　　至于多出来的这三百道影分身，分配给谁？ 
　　这个，青冥也已经有了计划。 
　　他打算将这三百道影分身均分成三部分，其中一百道加入吸收自然能量的队伍，好为他提供更多的自然能量。 
　　另外一百道加入开发‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’的队伍，以加快其进度。 
　　最后一百道影分身，他则准备用来练习‘三元封印术’。 
　　正好，吸收自然能量的影分身增加，他每天积攒下来的自然能量也将随之提升，增加练习此术的影分身数量，自然可以更快的使其晋级。 
　　最终，开辟出可以储存更多自然能量的封印空间来。 
　　当然，增加这么多的影分身，也不是毫无代价。 
　　其中，最为明显的代价，便是查克拉消耗量的增加。 
　　吸收自然能量那一百道影分身就不谈了，因为其中的查克拉多是用于约束吸纳进体内的自然能量，损耗并不大。 
　　所以，回收之后，也不会产生太大的损失。 
　　是以，其消耗的查克拉并没有增加多少，只是从原来的五十万点，变成了现在的七十万点，增加了二十万点的消耗。 
　　倒是‘三元封印术’和开发两门尘遁忍术. 
　　它们各自增加了一百道影分身后，消耗的查克拉大幅度增加。 
　　其中，‘三元封印术’消耗的查克拉直接翻了一倍，从一百万点，变成了两百万点。 
　　‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’的开发，则从消耗三百万点查克拉，变成了消耗四百五十万点。 
　　如此，三百道影分身加在一起，他便要多消耗2700000（=200000+1000000+1500000）点查克拉。 
　　而他‘精神’属性从30点提升到32点，也就增加了2800000（=1300000+1500000）点查克拉。 
　　换言之，这一进一出，他每天结余的查克拉就剩下了十万点。 
　　计算出这个结果，着实让青冥心惊了一下，暗道一声：“好险！” 
　　这也就是这次他的‘精神’属性提升及时，不然又要从平日里积攒下来的查克拉中扣除了。 
　　不过，话又说回来，若非他的‘精神’属性提升，导致精神力增强，他也不可能增加同时修炼的影分身数量。 
　　是以，一饮一啄，自有定数！ 
　　暗自甩了甩脑袋，青冥不再多想。 
　　他将面板重新关闭，念头一动，直接锁定月亮岛的位置，施展‘飞雷神之术’，传送了过去。 
　　回到月亮岛，他也没有浪费时间，随便洗漱了一下，便返回了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　第二天。 
　　天还没有亮。 
　　青冥就已经起来了。 
　　现如今，影分身的分配已经重新完成，接下来就该全力修炼了。 
　　青冥是这么想的，也是这么做的。 
　　于是，一周时间很快就在他紧锣密鼓的修行中度过了。 
　　期间，他回村休整了一天。 
　　村子依旧是那么的平静，就好似两个月前的那场混乱不曾发生过一般。 
　　不过，青冥知道，这只是表象。 
　　任务量的增加，还有任务侧重点的变化，让青冥敏锐的意识到，在这风平浪静之下，是涌动的暗潮——木叶和云隐村的边境局势，似乎在逐步升温。 
　　结合前世的记忆，青冥有理由怀疑，这是云隐村内的激进派想趁着最后的机会，再拼一把。 
　　为什么这么说呢？ 
　　原因很简单，现在的忍界，大环境就是追求和平，且随着时间的推移，这种趋势还会越来越明显。 
　　这种情况下，云隐村即便再怎么好战，也不可能和大势对抗。 
　　是以，其和木叶签订和平契约就是早晚的事情。 
　　但这怎能让云隐村内的激进派甘心？ 
　　青冥可没有忘记. 
　　另外一条时间线上，即便到了最后关头，云隐村的和平使团都已经到了木叶，双方也都准备签订和平契约了。 
　　结果，云隐村内的激进派还是搞出了绑架日向一族大小姐的事端，企图破坏双方的签约。 
　　这样的事情他们都敢做，那么现在故意让双方边境局势升温也就不算什么了。 
　　不过，青冥相信，这只是暂时的。 
　　或许，和平会比他预想的，来得更快。 
　　毕竟，云隐村内的激进派只有感受到压力了，才会采取这样的措施。 
　　但这一世的木叶，可没有在九尾之乱中损失太多上忍战力，且波风水门这个灵魂人物还活着。 
　　如此，云隐村的态度只会比记忆更低。 
　　是以，青冥才说，和平可能会比预想的，来得更快。 
　　不过，这些都和青冥没有多大关系。 
　　现在的他，更加关心身体再次蜕变所需的时间。 
　　没错，经过这些天的强化与测试，青冥已经估算出了下次身体蜕变的时间节点——四月下旬！ 
　　即，三个月后。 
　　这个时间，看似和他上次身体蜕变所需的时间相同，其实不然。 
　　先不谈上一次他满打满算，也没有费三个月的时间，单是强化身体的效率，两者就不能同日而语。 
　　现在，他强化身体的效率，要远大于从前。 
　　是以，即便是差不多的时间，接下来他可以对身体进行的强化，也要超过之前。 
　　这并不能单纯的用所需的时间进行衡量。 
　　(本章完)

第1062章 晋级
　　第1062章 晋级 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想，他集中精神，继续修炼起来。 
　　日升日落。 
　　转眼间，又是半个多月过去了。 
　　时间来到二月初。 
　　这天上午。 
　　青冥照例完成一轮‘体之极’的修炼，返回月亮岛之上，解除‘多重影分身之术’，收回所有影分身，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验与记忆后，一种明悟忽的浮现在他的心头。 
　　青冥眼睛猛的睁开，眸中闪过了一抹欣喜之色。 
　　但很快，他就重新闭上了眼睛，开始仔细体悟脑海中的知识。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　足足半个多小时后。 
　　青冥才重新睁开了眼睛。 
　　这一次，他眸中的喜意更甚了。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　果不其然，就见其上，技能一栏，他的‘三元封印术’从lv8升到了lv9，而且还是lv9（0/0）的圆满状态。 
　　换言之，此术已经被他肝到了极致。 
　　而他脑海中刚刚浮现的明悟，就是其晋升lv9，产生质变之后，浮现在他脑海中的知识。 
　　将这些知识感悟消化后，青冥只觉得自己对于此术的理解直接上升了一个台阶。 
　　没有任何犹豫，他立刻就想施展此术，重新在身上构建一个封印空间。 
　　不过，当他看到腹部空间内接近满值一千万点的自然能量后，却是犯了难。 
　　毕竟，要想确保两次构建的封印空间不发生干扰，他就必须先行抹去身上的封印。 
　　可封印被抹去，里面的自然能量怎么办？ 
　　现在的他，可没有办法掌控这么多的自然能量。 
　　一番思索后，青冥最终参考体外存储查克拉的方式，抬手结印，施展出了‘木分身之术’。 
　　就见他的肩头一阵蠕动，一道木分身被他分裂了出来。 
　　青冥看着对方，二话不说，直接在其身上施展出了lv8的‘三元封印术’。 
　　下一刻，就见一个和他身上类似，整体呈现正三角形的印记，出现在其腹部。 
　　青冥伸出手，按在了这个印记上。 
　　接着，他调动体内的自然能量，将之一点点的灌注到木分身体内。 
　　然而，和存储查克拉不同，他的自然能量刚一进入其体内，木分身的身体就发生了扭曲，一些地方直接长出了翠绿的嫩苗，整体给人一种勃勃生机之感。 
　　而看到这一幕的青冥，也不见惊奇，好似早有所料一般。 
　　事实上，也的确如此。 
　　和储存查克拉的‘森罗万象封尽’不同，‘三元封印术’需要留一部分自然能量在外，构建循环，才能维持封印的稳定。 
　　这也就意味着，始终会有一部分自然能量直接接触到木分身的身体。 
　　而众所周知，自然能量对木遁有着极强的催化作用，而木分身又是他通过木遁制造出来的实体分身。 
　　如此，木分身出现问题就不奇怪了。 
　　青冥可以清晰的感受到，现在他面前的这道木分身，不仅稳定性下降了一大截，而且还在源源不断的吸收自然能量。 
　　这种情况下，别说储存自然能量了，能不崩解都已经算他‘木分身之术’的熟练度高了。 
　　这也是他之前从没有考虑过体外存储自然能量的主要原因。 
　　不过，现在短暂用来应应急，还是没有问题的。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　几分钟后。 
　　青冥完成了自然能量的传输。 
　　随后，他深吸一口气，然后按照脑海刚刚浮现的感悟，立刻在自己身上，构建起了新的‘三元封印术’来。 
　　开始，还是和以前一样，密密麻麻的封印术式爬满他的全身，然后迅速收缩，最终在他腹部形成了一个带有弧度的三角形印记。 
　　接着，三条封印锁链自这个三角形印记的三个角射出，其中两条还是和以前一样，扎根在了他的精神与肉体上。 
　　但是，第三道封印锁链就不同了——它并没有试图在他体内寻找自然能量。 
　　当然，就算它找了，也不可能找到。 
　　因为他体内现在已然没有了自然能量，所有的自然能量，包括他平常用来维持封印的一成自然能量，都被他送到了木分身体内。 
　　但这并不能阻止封印的成型。 
　　就见这最后一道封印锁链，好似陡然间化作了实体，径直脱离了他的身体，好似一条触手一般，伸向了他前方的虚空。 
　　下一刻，其好似锚定了什么一般，猛的一颤，然后绷紧，最后缓缓消失。 
　　紧接着，青冥便感受到，周围有星星点点的自然能量顺着这条封印锁链，进入他的体内。 
　　没错，晋升到lv9（0/0）的‘三元封印术’，不仅实现了他最初的设想，可以通过锚定外界的自然能量来维持封印的稳定，还多了一项能力，那就是自主吸纳周围的自然能量，补充进他的体内。 
　　至于其速度嘛. 
　　青冥闭上眼，仔细感受这一过程。 
　　大约十分钟后。 
　　他重新睁开了眼睛。 
　　念头一动，熟练度面板被他打开。 
　　就见其上，他的‘自然能量’多了一千多点。 
　　这个速度，略高于他的单个影分身平常吸收自然能量的速度。 
　　怎么说呢？ 
　　聊胜于无吧！ 
　　心中吐槽一句，青冥不再关注这方面的变化，转而开始测试其储量。 
　　相较于其他变化，这才是他最关心的。 
　　青冥伸手，再次按在了木分身的腹部。 
　　下一刻，储存在其体内的自然能量开始回流，进入他的体内。 
　　一晃，又是几分钟的时间过去了，木分身体内的自然能量被他抽取一空。 
　　念头一动，青冥解除了‘木分身之术’，让面前的木分身解脱。 
　　接着，他精神力探出，仔细感应腹部封印空间内的情况。 
　　就见，之前近一千万点的自然能量，现在只占了整个空间的三分之一不到。 
　　换言之，这次晋级之后，他的‘三元封印术’构建的封印空间，对于自然能量的储量达到了三千万点以上。 
　　这个储量虽然比不上‘森罗万象封尽’对于查克拉的五千万点存储量，但也算是不错了。 
　　最起码，其解决了他的燃眉之急。 
　　接下来一段时间，他都不用操心自然能量没有地方存的问题了。 
　　同时，他应对突发情况的能力也大大提升。 
　　“不错！” 
　　感应到这一切，青冥满意的点了点头。 
　　(本章完)

第1063章 加快进度
　　第1063章 加快进度 
　　重新收敛思绪，青冥不再关注‘三元封印术’的效果，转而开始思考其晋级圆满后，空余出来的影分身该如何分配。 
　　要知道，平日里他每一轮修炼，都会分出两百道影分身练习此术。 
　　现在，此术圆满了，空余出来的两百道影分身也不能闲着。 
　　想了想，青冥最终决定将这些影分身都投入到对尘遁忍术的开发中。 
　　之所以这么选择，最主要的还是吸收自然能量的影分身数量足够了。 
　　别看他现在有了lv9的‘三元封印术’，可以储存的自然能量大大增加，但因为其不能像查克拉一般，在体外储存。 
　　所以，极限也就那样。 
　　这种情况下，他完全没有必要增加每天汲取的自然能量，大体上够用就可以了。 
　　反倒是对尘遁忍术的开发. 
　　有了这两百道影分身的加入，总计五百道影分身一起努力，其进度必然大大加快。 
　　当然，要说速度就此提升六七成，那也不太现实。 
　　毕竟，凡事都有其极限，按照现在他每一个小时回收一次影分身的频率，有三四百道影分身同时进行开发差不多就是效率最高的情况了，继续增加影分身的数量，将存在严重的边际递减效应。 
　　不过，无法提高六七成的速度，提升三四成还是不成问题的。 
　　当然，如果你要问能否解决这种限制，那答案也是肯定的。 
　　其中，最简单直观的方法，就是增加回收影分身的频率。 
　　如此，他便能以更快的速度，更新自己对于尘遁忍术的理解和认知，从而可以不断站在更高的起点上，往上进发。 
　　但这样一来，势必会增加查克拉的损耗。 
　　毕竟，回收和释放影分身，可是会额外消耗查克拉的。 
　　青冥只能在这两者之间，取一个平衡点，而现在的一个小时，就是长久以来，他测试出的最佳频率。 
　　不到万不得已，他不会轻易改变，即便因此稍微牺牲一些尘遁忍术的开发效率，他也不会在意。 
　　这些念头在脑海中迅速闪过，青冥收敛思绪，不再多想。 
　　他深吸一口气，让自己的心情平复下来，然后抬手结印，再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了八百道影分身。 
　　青冥直接让其中五百道影分身分散到了岛屿边缘，组成一个个小组，共同研究如何习得‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’。 
　　剩下的三百道影分身，他挑出几十个，让他们就在月亮岛上吸收自然能量，剩下的，直接打包封印进了一个卷轴中。 
　　接着，青冥再次抬手，结印施展出了‘木分身之术’。 
　　就见他的肩头一阵蠕动，一道木分身出现在了面前。 
　　青冥看着对方，二话不说，直接将手中的卷轴递给了对方，道：“去吧！” 
　　闻言，木分身点了点头。 
　　然后，抬手结印，施展‘风遁·风之翼’，飞上了天空。 
　　接着，他施展‘查克拉羽衣’保护自己，又用‘土遁·超轻重岩之术’为自己减重。 
　　如果是白眼进阶之前，到这里，他的准备工作就做完了，接下来直接飞往目的地即可。 
　　但现在. 
　　就见一只白眼忽的在木分身眉心出现。 
　　下一刻，一股无形的引力作用在他的身上，给他施加了一个向前的力道。 
　　随后，就见木分身一扇翅膀，整个人便以极快的速度，飞向了火之国东北部的方向。 
　　青冥看着他急速远去的背影，满意的点了点头。 
　　有了进阶后的白眼帮助，木分身飞往火之国的速度更快了。 
　　这样一来，浪费在路上的时间自然也更短了。 
　　呃. 
　　虽然原来也不会费多少时间。 
　　但是，能少一点是一点，不是么？ 
　　至于说，因此多消耗的一点查克拉 
　　讲道理，就算加上催动白眼的消耗，其也比他让这些影分身全部施展‘飞雷神之术’去往那片原始森林，或者他自己施展‘飞雷神之术’过去，再分出影分身进行修炼，要小得多。 
　　是以，青冥并不是很在乎。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他一个闪身，直接传送到了月亮岛下方的火山内，开始了自己的修行。 
　　······ 
　　一晃，又是大半个月过去了。 
　　时间来到了二月底。 
　　这天下午。 
　　青冥刚刚完成一轮‘体之极’的修炼，重新传送回月亮岛之上。 
　　在等待身体自然恢复期间，他扫了眼岛屿边缘分成一个个小组，正在研究两门尘遁忍术的影分身，眸子深处显露出了一抹隐隐的激动。 
　　无他，在经过一个多月的高强度研究之后，历经成千上万次的失败，他已然摸到了成功门槛。 
　　而一旦他成功开发出这两门忍术，先不谈它们对他战力的加强，单是练习它们期间，对于他‘尘遁’的促进作用，就足够让他期待了。 
　　青冥可没有忘记，之前觉醒‘尘遁’这门血继淘汰的时候，其对他资质的提升，让他身体蜕变的时间直接缩减了十天。 
　　而这一次，其进化程度更高，即便他的‘体质’属性更高了，想来效果也差不到哪里去。 
　　如此，青冥怎么可能不激动？ 
　　他有种预感，最迟明天，最早今天，他应该就能将这两门忍术一起印刻到面板上。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥感觉自己的身体恢复得差不多了，于是不再浪费时间，立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，连同远在火之国东北部那片原始森林中的影分身，全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入青冥脑海。 
　　青冥强忍着不适，先将随同这些记忆一同返回的查克拉和自然能量给分类储存好，这才开始梳理脑海中的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　一刻钟后。 
　　本该醒来的青冥，依旧闭着眼睛。 
　　接着是二十分钟，二十五分钟，青冥依旧没有醒来。 
　　足足过了半个小时，他才忽然睁开了眼睛。 
　　而这一刻，青冥的眸中满是喜意。 
　　(本章完)

第1064章 成功
　　第1064章 成功 
　　“成功了？！” 
　　青冥口中呢喃一声，语气中带着些许惊讶与难以置信。 
　　的确，就在刚刚，他做出预测，最迟明天，最早今天，他就能成功将两门尘遁忍术印刻到面板上。 
　　但是，却没有想到，这一轮修炼竟然就成功了。 
　　“这还真是.” 
　　一时间，青冥也不知道该说些什么。 
　　趁着脑海中的感悟尚在，他没有任何迟疑，立刻起身，来到了附近常被他用来测试忍术的场地。 
　　看着面前的空地，青冥抬手，深吸一口气后，立刻按照脑海中的感悟，调动体内查克拉，转化为尘遁查克拉，同时缓慢结印。 
　　很快，一个透明的立方体结界在他两掌之间出现。 
　　紧接着，大量的尘遁查克拉被他注入其中，不断压缩，最终形成了一个乒乓球大小的刺目光团。 
　　一股极度危险的感觉充斥心头，青冥看着掌间的立方体，以及约束在立方体内的大量尘遁查克拉，只觉得危险无比。 
　　感受到自己对于这团查克拉的控制力越来越弱，掌间的立方体结界也不再稳定。 
　　青冥没有任何犹豫，立刻操控这个立方体结界朝前方飞去。 
　　几乎就是一瞬间的功夫，其便出现在了几米外的地面。 
　　下一刻，刺目的白光亮起，久久不散。 
　　而等其消散的时候，青冥抬头望去。 
　　就见刚才白光出现的地方，多出了一个四四方方的坑洞。 
　　而坑洞里的一切，全都消失不见了。 
　　“啧啧~，这威力，还真是恐怖啊！” 
　　和普通忍术相比，‘尘遁·原界剥离之术’的威力，堪称恐怖。 
　　其将大量的尘遁查克拉聚于一点，然后瞬间爆发，使得内里的一切，全都分解为了原子。 
　　这样的杀伤力，堪称物理攻击之最。 
　　不过，这样高的攻击，消耗的查克拉也是不低。 
　　就刚才那一下，便消耗了他两千多点查克拉，这几乎可以榨干绝大部分的中忍。 
　　而这，还是他控制‘尘遁·原界剥离之术’威力的结果。 
　　若是他的熟练度再高一些，想要提升其威力，还可以向里面注入更多的尘遁查克拉。 
　　届时，不要说中忍了，就是一般上忍的查克拉都扛不住。 
　　当然，一般上忍也难以学会此术。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，稍作停留后，他再次抬手结印，调动查克拉，开始施展‘尘遁·限界剥离之术’。 
　　此术看似是‘尘遁·原界剥离之术’的进阶忍术，实则不然。 
　　它和‘尘遁·原界剥离之术’其实是在一个理论的基础上，向两个方向发展的忍术。 
　　其中，‘尘遁·原界剥离之术’更加注重单体伤害，打击范围有限，适合偷袭与单打独斗。 
　　而‘尘遁·限界剥离之术’则更加看重群体伤害，其攻击范围更大，适合大范围的清场。 
　　就像现在这样 
　　青冥完成结印，两掌分开，掌间出现了一个圆盘型的透明结界。 
　　接着，这个圆盘型结界在他的操控下，开始发生变化，其一面向外延伸，逐渐变成了一个锥型，碰触到了远处的地面。 
　　下一刻，聚集在这个结界中的尘遁查克拉好似找到了宣泄口一般，发出了刺目的光芒，一股脑的从圆锥尖部射了出去。 
　　见状，青冥转动手掌，这白色光芒扫过了前方一大片区域。 
　　待光芒消失的那一刻，青冥定睛看去。 
　　就见前方的地面上出现了一条光滑的弧形沟壑，沟壑和青冥中间的地方，但凡被白光扫过的，无论是草树木，还是泥土山石，全都消失不见了。 
　　这便是‘尘遁·限界剥离之术’的清场能力。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥闭目，开始回忆刚刚的感觉。 
　　良久之后，他才重新睁开了眼睛。 
　　在原地静静站了一会，青冥再次尝试施展‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’。 
　　没有任何意外，全都失败了。 
　　“果然.” 
　　青冥口中呢喃一声。 
　　虽然早有心理准备，但当他两次都失败后，还是难免有些丧气。 
　　不过，他很快就收拾好了心情。 
　　反正这两门忍术已经被他成功印刻到了面板上，接下来只要肯投入查克拉，那么迟早可以真正入门。 
　　届时，他就不用担心失败了。 
　　只是 
　　青冥感应了一下刚刚自己施展‘尘遁·限界剥离之术’消耗的查克拉——八千多点！ 
　　没错，就是八千多点，比之刚才施展‘尘遁·原界剥离之术’的消耗，足足多了六千点。 
　　这样的消耗，也难怪大野木施展一次，就跟要了半条命一般。 
　　当然，大野木的查克拉不可能只有一两万点，但其拼命之下，施展此术消耗的查克拉，也不会仅限于八千点。 
　　甩了甩脑袋，青冥将这些想法抛到脑后，大野木消耗多少查克拉，状态又怎么样，和他没有多大关系。 
　　现在，他只想知道，自己将这两门忍术肝到入门需要消耗多少查克拉。 
　　过去，他每练习一门新忍术，平均需要尝试十到二十次才能成功一次，获得一点熟练度。 
　　‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’的难度无疑是最顶级了，那么需要尝试的次数肯定也是最多的。 
　　也就是说，可能得尝试二十次，才能获得一点熟练度。 
　　而要将它们肝到lv1入门，各自需要一百点熟练度。 
　　一百乘以二十，等于两千！ 
　　虽然随着熟练度的提升，他成功的频率会有所提升，但最起码也得尝试一千次，才能将它们肝到lv1。 
　　如此，‘尘遁·原界剥离之术’需要消耗的查克拉便是两百多万点，‘尘遁·限界剥离之术’则是八百多万点。 
　　两者加在一起，是一千多万点查克拉。 
　　老实说，这个数字看着大，但对于现在的他来说，也就那样。 
　　毕竟，过去一段时间，他每天投入在尘遁忍术开发上的查克拉便超过了四百万点。 
　　是以，一千万点查克拉着实不算什么。 
　　但问题的关键是，入门之后，他还得提升这两门忍术的熟练度。 
　　届时，虽然没有了失败的风险，不怕浪费查克拉，但每次练习消耗几千点查克拉，还是非常多。 
　　这才是青冥发愁的地方。 
　　(本章完)

第1065章 入门
　　第1065章 入门 
　　“罢了，走一步看一步吧！” 
　　意识到自己就算纠结再长时间，也不可能有什么结果，索性青冥不再浪费时间思考了。 
　　接下来，他还是先将这两门忍术肝到入门，然后再考虑后续吧！ 
　　想到就做，青冥直接几个闪身，来到了月亮岛外围的大海中。 
　　将查克拉聚集在脚底，青冥在海面上站定，然后抬手结印，开始尝试性的施展‘尘遁·原界剥离之术’。 
　　没错，就和学习其他高难度的忍术一样，在其入门之前，他都准备亲自进行练习。 
　　只有这样，才能让得到的经验，及时反馈到面板上，从而提高他练习的效率。 
　　当然，他这样做，还有一个极为重要的原因，那就是施展这两门忍术，消耗的查克拉太多了。 
　　如此，每一次不必要的练习，都会造成大量的查克拉浪费。 
　　所以，思前想后，他最终还是打算亲自动手，将其肝到入门，即便这样可能会耽误他强化身体的进度，也在所不惜。 
　　这个念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想，他集中精神，不断根据刚刚的感悟，练习这门忍术。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　太阳很快西斜。 
　　接着，夜幕降临。 
　　最后，月上中天，青冥这才停止了练习。 
　　“面板！” 
　　大海上，青冥看着前方迅速被周围海水填满的方形坑洞，神色麻木的唤出了面板——尘遁·原界剥离之术：lv0（82/100）！ 
　　没错，近九个小时的练习，其依旧没有入门。 
　　甚至，不仅仅是这门忍术，另外一门忍术——‘尘遁·限界剥离之术’也没有晋级，不，它应该说原地未动才对。 
　　过去八个多小时，他只练习了‘尘遁·原界剥离之术’一门忍术。 
　　但就算如此，其还是没有晋级。 
　　没办法，此术难度过大，他每一次施展过后，差不多都需要十多秒来总结经验。 
　　算上施展此术费的时间，平均要三十秒，才能施展一次。 
　　如此，八个多小时下来，也就施展了一千次出头。 
　　按照过往的经验，这些练习次数，最多只能让他获得五十点熟练度。 
　　现在，他之所以获得了八十多点熟练度，还要得益于熟练度提升之后，他成功的频率开始不断增加。 
　　如此，才获得了这么多的熟练度。 
　　“呼~~~” 
　　轻吐一口气，青冥收敛思绪，不再多想。 
　　他将面板关闭，然后几个闪身，回到了月亮岛之上。 
　　来到木屋旁的溪流边，他随便洗漱了一下，便开始休息。 
　　和影分身代为练习不同，本体亲自练习，消耗的精力更大。 
　　连续八个多小时练习同一种忍术，讲道理，青冥都有些想吐了。 
　　若非面板可以实时反馈他的进步，就算是他，也不一定可以坚持下来。 
　　现在，是时候好好休息一下了。 
　　这样想着，青冥很快就进入了梦乡。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥早早起床。 
　　机械的洗了一把脸，吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，他便来到了海面上，再次练习起了‘尘遁·原界剥离之术’。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，一个半小时过去了。 
　　当青冥又一次成功施展出此术，将前方不远处的海面分解出一个立方体的坑洞后，一股明悟忽的浮现在心头。 
　　“嗯？” 
　　青冥呢喃一声，眼睛顿时就亮了起来。 
　　没有任何犹豫，他立刻停下了手中的动作，站在原地，开始仔细感悟脑海中突兀浮现的一些知识。 
　　一秒钟、两秒钟 
　　一分钟、两分钟 
　　足足五分钟后，随着一道浪涛拍打过来，青冥才好似被惊醒，整个人猛的回过神来。 
　　而此时，他的眸中满是喜意。 
　　“面板！” 
　　青冥第一时间便打开了熟练度面板。 
　　没有任何意外，他的面板上，‘尘遁·原界剥离之术’果真晋升到了lv1（1/200），刚刚的感悟，正是其晋级后的影响。 
　　而晋升到lv1，就意味着此术他已经成功入门了。 
　　如此，在没有外力干扰的情况下，只要他不发挥失常，便不会再出现施术失败的情况。 
　　相应的，积累熟练度的速度也将大大增加。 
　　“不错！” 
　　青冥满意的点了点头。 
　　随后，他再次抬手结印，尝试性的施展出了‘尘遁·原界剥离之术’。 
　　没有任何意外，一次成功。 
　　看着远处海面被分解出的立方体坑洞，青冥关闭了面板。 
　　随后，他稍作歇息，便开始尝试练习‘尘遁·限界剥离之术’。 
　　此术虽然和‘尘遁·原界剥离之术’发展方向不同，但基础理论却是共通的，都是利用结界束缚一定量的尘遁查克拉，然后释放。 
　　是以，在他‘尘遁·原界剥离之术’已经入门的情况下，再练习此术，成功的频率明显提高了不少。 
　　最终，仅仅只费了七个多小时，到半下午的时候，他便成功的将此术肝到了入门。 
　　至此，他的两门尘遁忍术全都晋升到了lv1。 
　　不仅如此，随着他高强度施展这两门忍术，他的‘尘遁’也额外获得了五点进化度。 
　　要是恢复‘体之极’的修炼，其还能获得五点进化度。 
　　最后，其每天可以获得的进化度将在十点以上。 
　　而五十天前，其进化度为（595/1000），现在则是（850/1000）。 
　　按照每天获得十点进化度来计算，只需半个月的时间，其便能成功进阶。 
　　而根据他先前的预测，其一旦进阶，必然会让他身体蜕变的时间缩短。 
　　如此一来，刚刚耽误的一天，也就不算什么了。 
　　这个念头在脑海中闪过，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他施展‘瞬身术’，几个闪烁，回到了月亮岛之上，开始思考接下来的安排。 
　　‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’不是入门就完事了，接下来还得继续提升其熟练度。 
　　只有这样，才能不断促使‘尘遁’进化。 
　　同时，增强他的战力。 
　　当然，这一次就不能由他本人亲自来了。 
　　一旦他这样做了，不说耽误其他方面修行的问题，单是累都能将他累死。 
　　(本章完)

第1066章 安排
　　第1066章 安排 
　　站在原地，沉思了一会，青冥最后还是将目标放在了影分身上。 
　　也只有影分身才能将他解放，并且继续让他低成本的获得熟练度。 
　　不过，考虑到练习这两门忍术的巨大消耗，肯定不能和之前一样，一股脑分出几百道影分身，一起进行修炼。 
　　这样，别说坚持一个小时了，恐怕没施展几次，这些影分身就得全部崩溃。 
　　稍作思考，青冥抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了三百道影分身。 
　　青冥将这些影分身分成两部分，其中三十道如往常一样，留在月亮岛上，继续吸收这里的自然能量。 
　　剩下的二百七十道影分身，则被他封印到了一个卷轴内，交给了一道木分身，送去了火之国东北部的原始森林中。 
　　接着，他调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满。 
　　值得一提的是，经过五十天的成长，他的查克拉上限终于突破了三百万点大关，来到了三百一十万点之多。 
　　感受着体内再次变得充盈的查克拉，青冥又一次抬手，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　不过，这一次，他只分出了五道影分身。 
　　如此，算上他自己，三百一十万点查克拉分成六份，青冥和五道影分身平均获得了五十万点出头的查克拉。 
　　而这五道影分身，就是他准备用来练习‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’的。 
　　入门之后，他不可能再保持三十秒练习一次的频率，施展这两门忍术，须得认真总结每一次的经验，才能获得熟练度。 
　　如此，一个小时能施展六十次都已经算多的了。 
　　而六十次，即便是消耗更大的‘尘遁·限界剥离之术’，也用不了五十万点查克拉。 
　　是以，这样的影分身，完全够用了。 
　　至于说，这五道影分身具体如何分配？ 
　　考虑到‘尘遁·限界剥离之术’的练习难度稍高，所以青冥打算让其中三道练习此术。 
　　剩下的两道，则练习‘尘遁·原界剥离之术’。 
　　如此，它们的进度或许会相差一些，但也不会差得太过离谱。 
　　说不得，还可以相互促进呢！ 
　　而除了分配影分身的数量外，他还需考虑查克拉的投入。 
　　按照平均每一分钟，影分身施展一次‘尘遁·原界剥离之术’或者‘尘遁·限界剥离之术’来计算，五道影分身加在一起，一个小时需要消耗1680000（=2000*60*2+8000*60*3）点以上的查克拉。 
　　而现在，他可用的查克拉有多少呢？ 
　　‘三元封印术’的圆满，给他节约下来了两百万点查克拉。 
　　之前，他投入在两门尘遁忍术开发上的查克拉为四百五十万点。 
　　另外，每天还会积攒下来三百零二万点查克拉。 
　　这些加在一起，是九百五十二万点查克拉。 
　　这些查克拉全部投入其中，可以供五道影分身修行多久呢？ 
　　答案很好计算得出，也就是六个多不到七个小时。 
　　很显然，这是不够他一天修炼的。 
　　所以，想了想，青冥决定动用过去数个月积攒下来的庞大查克拉。 
　　正所谓，养兵千日，用兵一时。 
　　过去，他积攒了这么多的查克拉，不就是为了可以用到的那一天吗？ 
　　现在，是时候了。 
　　青冥准备每天从中抽出一千零四十八万点查克拉，凑成一个整数，全部投入到‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’的修行中。 
　　如此，它们每天可以获得的熟练度将分别达到一千五百点和两千三百点。 
　　前者，只需两天半的时间，便能晋升lv5，产生第一次质变，再有十天，则会晋升lv7，产生第二次质变。 
　　至于后者嘛 
　　只需一天半，就能晋升lv5，晋升lv7，则另需六天半的时间。 
　　“呼~，还好！” 
　　计算出这个结果，青冥轻吁了一口气。 
　　以他目前储备的查克拉，像这样的修行，支撑十天半个月还行，但再长的话，就有些捉襟见肘了。 
　　好在，这些天足以让他将这两门忍术肝到lv7了。 
　　届时，其已然可以用于实战了，至于之后，就算提升速度慢一点，也没什么。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他让五道影分身离开，然后自己也传送到了月亮岛下方的火山内，开始了‘体之极’的修炼。 
　　一个小时后。 
　　青冥重新传送回月亮岛之上。 
　　趁着身体恢复期间，他观察了一下远处海面上正在修炼‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’的五道影分身。 
　　确认他们没有什么问题后，稍松了一口气。 
　　待到身体恢复，他立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，包括远在火之国东北部的影分身，全都崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　不过，这一次，青冥却没有那么难受了。 
　　毕竟，满打满算，他留在外面的影分身也就三百多道，比之原来的八百多道足足少了近五百道。 
　　如此，需要承受的精神压力自然减轻了许多。 
　　青冥强忍住梳理脑海中记忆的冲动，先将随同记忆一同返回的查克拉和自然能量给分类储存好了。 
　　接着，他才闭上眼睛，开始浏览脑海中的记忆，并将其中蕴含的修行经验，一点点的转化为对应技能的熟练度。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　“面板！” 
　　第一时间，他就打开了熟练度面板。 
　　就和预料的差不多，他的‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’分别增加了120点熟练度和150点熟练度。 
　　这样一来，它们就只需八十点熟练度和五十点熟练度就能晋级了。 
　　前者，需要两道影分身练习四十分钟。 
　　后者，则需三道影分身练习二十分钟。 
　　考虑到练习这两门忍术的巨大消耗，青冥决定分别在这两个时间点回收一次这五道影分身。 
　　如此，也避免它们白白浪费查克拉。 
　　心中有了决定，青冥不再浪费时间。 
　　他接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量。 
　　接着，分两次，施展‘多重影分身之术’，分出了三百零五道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　(本章完)

第1067章 进阶
　　第1067章 进阶 
　　二十分钟后。 
　　青冥重返地表。 
　　然后，按照计划，回收了外面正在海中练习两门尘遁忍术的五道影分身。 
　　没有任何意外，他的‘尘遁·限界剥离之术’提升了一级，其从lv1（150/200）变成了lv2（1/500）！ 
　　这时，一股明悟忽的浮现在青冥心头，待他将其完全消化后，顿时感觉自己对于此术的理解上升了一个台阶。 
　　虽说没有达到质变的层次，但施展起来，的确是更加顺手了。 
　　不仅如此，有其晋级带来的经验作参考，青冥感觉他再练习‘尘遁·原界剥离之术’，也不用等到二十分钟之后，就能提前晋级了。 
　　想到这，青冥干脆不再分出影分身进行练习，而是亲自来到海边，施展起了‘尘遁·原界剥离之术’。 
　　就这样，费了十分钟不到的时间，他便将此术肝到了lv2。 
　　至此，他刚刚学会的两门尘遁忍术，全都晋升到了lv2。 
　　而从lv2升lv3需要五百点熟练度。 
　　这不是区区几十分钟就能攒够的。 
　　是以，青冥也不担心中间修行的过程被打断。 
　　于是，他再次施展‘多重影分身之术’，分出了五道影分身，让他们各自去练习‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’了。 
　　至于他自己. 
　　自然是回到火山内，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，时间一天天的过去了。 
　　转眼间，便来到了三月中旬。 
　　距离他成功学会两门尘遁忍术也过去了半个月的时间。 
　　这天上午。 
　　月亮岛下方。 
　　火山内。 
　　青冥正在和往常一样，利用‘体之极’来强化身体，促进白眼进化。 
　　忽然，一股奇异的感觉自体内产生，让他有一种卸去枷锁的轻松感。 
　　青冥连忙停下动作，仔细检查自身的状态。 
　　很快，他就发现问题出自哪里了。 
　　原来，就在刚才，他的‘尘遁’终于攒够了最后一点进化度，完成了进阶，进化度从（999/1000）来到了（1/5000）。 
　　而其一进阶，他的资质提升，再强化起身体来，自然会感到轻松不少。 
　　青冥集中精神，再次修行起了‘体之极’。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　他停下了动作。 
　　再次感应自身 
　　就和之前他预估的差不多，这一次‘尘遁’的进阶，的确缩短了他身体蜕变的时间。 
　　本来，他的身体要等到四月下旬才能抵达蜕变的临界点。 
　　而现在，青冥估计，差不多四月中旬，也就是一个月后，便可以了。 
　　这让青冥的心中欣喜不已。 
　　不仅如此，‘尘遁’的进阶，还让他对于这门血继淘汰的掌握程度更高了。 
　　青冥隐隐有种直觉，那就是现在的他，或许可以用更少的查克拉，施展‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’，以获得熟练度了。 
　　正好，现在差不多也到一个小时的时间节点了，他可以出去，测试一番。 
　　一念至此，青冥施展‘飞雷神之术’，直接传送到了月亮岛之上。 
　　眼前视野骤转。 
　　青冥看着周围熟悉的场景，轻吐了一口。 
　　随后，他站在原地，任由身体自然恢复。 
　　片刻后，感受到自己的身体恢复正常，青冥立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，包括远在火之国东北部那片原始森林中的影分身全都崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　还是和以往一样，青冥暂且压下了这些记忆信息。 
　　他先是集中精神，将随同这些记忆一同返回的查克拉和自然能量分类储存好，这才开始浏览脑海中的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　此刻，他已经将这些记忆中蕴含的修行经验全部消化完毕，并且将之转化为了对应技能的熟练度。 
　　做完这些后，他几个闪身，来到了海边。 
　　接着，抬起双手，便开始施展‘尘遁·原界剥离之术’，准备对其进行测试。 
　　悄无声息的，一个巴掌大小的立方体结界在他掌间出现。 
　　青冥看了其一眼，然后道一声：“去！” 
　　下一刻，就见这个立方体结界以肉眼难辨的速度飞了出去，眨眼间便来到了数十米外的大海中。 
　　紧接着，这个立方体结界陡然膨胀，边长瞬间从十厘米不到，涨到了约莫一米。 
　　与此同时，聚集在其内部的大量尘遁查克拉也开始膨胀。 
　　最后，散发出了刺目的光芒。 
　　待到白光消失时，原地只留下了一个立方体的坑洞，正在被周围的海水填补。 
　　青冥没有理会这个坑洞，只是打开面板，查看了一下刚刚施术消耗的查克拉。 
　　“1900点么” 
　　青冥沉吟一声，稍作思考，然后再次结印，施展出了此术。 
　　而这一次，他费了一千八百点查克拉。 
　　再看‘尘遁·原界剥离之术’后面的熟练度，依旧增长了一点。 
　　青冥点了点头，然后再次缩减查克拉的消耗量，施展此术。 
　　就这样，青冥一点点的压缩每次施术消耗的查克拉，测试其可以获取熟练度的最低消耗。 
　　没多久，他就得出了答案——一千五百点！ 
　　没错，就是一千五百点查克拉，最低只需一千五百点查克拉，他便能获得一点熟练度。 
　　这个消耗，比之原来少了四分之一。 
　　不仅仅是‘尘遁·原界剥离之术’，根据他后续的测试，获得‘尘遁·限界剥离之术’的熟练度，最低消耗也降低了四分之一，甚至还要更多。 
　　反正到最后，他测试出来的结果，‘尘遁·限界剥离之术’平均只需六千点查克拉，便能获得一点熟练度。 
　　看着它们的消耗，再查看自己现在还剩下的备用查克拉，青冥想了想，决定适当降低每天额外抽取的查克拉。 
　　呃. 
　　就从一千零四十八万点，降低到五百四十八万点吧！ 
　　这样一来，他每天投入在这两门尘遁忍术上的查克拉，便从两千万点变成了一千五百万点。 
　　如此，投入降低四分之一，这两门忍术可以获得的熟练度，基本上不会有太大的变化。 
　　这样，也好方便他后续进行规划。 
　　心中有了决定，青冥便不再多想，他打开忍具包，从中取出了几颗强化版兵粮丸，吞进腹中，补充过去一个小时消耗的能量。 
　　接着，他再次施展‘多重影分身之术’，一次分出了三百道影分身，一次分出了五道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　(本章完)

第1068章 隐忧与蜕变
　　第1068章 隐忧与蜕变 
　　时光如白驹过隙，转眼间，便来到了一周之后。 
　　这天夜里。 
　　火之国东北部。 
　　那片原始森林中。 
　　青冥盘膝坐在一堆篝火旁，静静施展‘映心之术’，促进写轮眼进化。 
　　忽然，某一刻，他精神一震，眼睛猛的睁开。 
　　随之，宛若黑色太阳一般的印记在他瞳孔中出现，正是他不自觉开启的永恒万筒写轮眼。 
　　与此同时，一股威压自他身上散发开来，让周围的虫鸣鸟叫声瞬间消失无踪。 
　　这熟悉的一幕，青冥自然知道发生了什么。 
　　他心中一喜，连忙集中精神，收敛自己身上的气息，同时让自己不受控的那部分精神力逐渐收缩，变成可控的状态。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　良久之后，他终于控制住了所有精神力。 
　　随之，散布在周围的精神威压也逐渐消散。 
　　“面板！” 
　　心念一动，他打开了熟练度面板。 
　　没有任何意外，面板上，他的‘精神’属性再次提升了一点，从32点变成了33点。 
　　至于它为什么提升？ 
　　很简单，经过两个多月的进化，他的写轮眼进化度从（30000/100000）提升到了（40000/100000）。 
　　如此，自然带动他的‘精神’属性提升了一点。 
　　本来，青冥还想着，在写轮眼和白眼再次做出突破之前，先将‘体质’属性提升一点，缩小其与‘精神’属性间的差距。 
　　不曾想，现在这个差距不仅没有缩小，反而再次扩大了一点。 
　　现如今，他的‘精神’属性已然超过‘体质’属性三点。 
　　即便他的精神与肉体都已经经过了30点的质变，可以承受更大的差距，但足足三点的属性差，还是让他感受到了一些威胁。 
　　毕竟，基础属性越往后面，每一点之间的差距都在拉大。 
　　先前，差两点时候，他的精神和肉体还能保持平衡。 
　　但现在，差了三点，就有些危险了。 
　　好在，他现在的身体距离再次蜕变已经不远，最多再有三周时间，便能成功。 
　　届时，‘体质’属性提升，便可以有效消除这个隐忧。 
　　一念至此，青冥心中大松了一口气。 
　　而既然心中有了底，那么青冥便不再过度担忧，转而开始测试这次‘精神’属性提升，带给他的变化。 
　　首先，还是理论查克拉上限的增长。 
　　经过他的一番测试，最后得出结论，这一次‘精神’属性从32点提升到33点，让他的潜力，也即是理论查克拉上限，增加了约莫三百五十万点。 
　　这个增幅说多不多，说少也不少，反正比之上次他的‘精神’属性从31点提升到32点的增加的三百万点，多出了五十万点。 
　　其次，是身体自然恢复查克拉的速度。 
　　这个受到精神与肉体不平衡的抑制，增幅较小，仅仅只是提升了一百六十万。 
　　这样的提升幅度，也就比上次他的‘精神’属性从31点提升到32点增加的一百五十万点，多出了十万点。 
　　测试出这个结果，青冥眉头微皱。 
　　但很快，又舒展了开来。 
　　反正只要这样的不平衡不维持太长时间，形成不可逆的缺陷，那么等他‘体质’属性提升上来，这些被压制的潜力，都会得到释放。 
　　所以，没有必要焦虑。 
　　而除了以上两点外，这次‘精神’属性的提升，还让他的精神强度提升了一截。 
　　相应的，他可以承受更多影分身同时进行高强度的修炼了。 
　　青冥粗略测试了一下，现在他大概可以同时维持一千道影分身。 
　　不过，现在的他，完全用不到这么多的影分身。 
　　倒是每天新增的一百六十万点可自由支配的查克拉，让他抽取备用查克拉的速度再次降低了不少。 
　　如此，它们也就可以支撑更长时间了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他调整了一下自身的状态，然后便开始继续刚才的修炼了。 
　　时间再次飞速流逝。 
　　转眼间，便到了四月中旬。 
　　这天中午。 
　　月亮岛下方。 
　　火山内。 
　　青冥再次完成一遍‘体之极’的修炼，但却没有感受到多少进步。 
　　此刻，他的身体就好似有一层无形的桎梏，限制着他成长。 
　　他的每一次努力，最终都会被这层桎梏，无情的挡下。 
　　这使得他的汗水，全部变成了无用功。 
　　换做一般人，遇到这种情况，不说彻底绝望，最起码也会感到前途灰暗，或许再努力一段时间，便会失去进取之心。 
　　但青冥不同。 
　　当确定自己进无可进后，他不仅没有绝望，反而兴奋不已。 
　　无他，这意味着他的身体再次来到了蜕变的临界点。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　不等身体状态恢复，他便解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，大量的记忆信息涌入脑海。 
　　与之一同涌来的，还有大量查克拉和自然能量。 
　　青冥心分二用，将这些查克拉和自然能量分别储存进了眉心异空间和腹部‘三元封印术’构建的空间内。 
　　接着，他浏览脑海中的记忆，将里面蕴含的修行经验，全部转化为对应技能的熟练度。 
　　做完这些后，他的身体也恢复得差不多了。 
　　青冥当即从忍具包中取出了几颗强化版兵粮丸，塞进口中，补充刚刚消耗的能量。 
　　待到状态调整至巅峰后，他便开始着手突破当前的瓶颈。 
　　念头一动，青冥开启了万筒写轮眼。 
　　然后，他激活‘人之御’的力量，加持己身，接着又调动大量查克拉，凝聚出阳遁查克拉，填充进细胞内。 
　　这样，这些细胞便会在‘人之御’的引导下，不断发生突变，最终突破当前的瓶颈。 
　　当然，这个过程并非一蹴而就便可以达成的，其需要时间。 
　　一转眼，便来到了晚上。 
　　月光下。 
　　青冥盘膝而坐。 
　　在又一次将阳遁查克拉注入身体各处细胞，使得它们在‘人之御’的引导下，发生进化之后，青冥的耳边传来了好似玻璃破碎的声音。 
　　这一刻，青冥知道，自己成功了。 
　　蓦地，他睁开了眼睛。 
　　青冥感受自身，这一刻，他只觉得自己的身体好似卸下了千斤重担一般，轻松无比。 
　　大量的暖流自他体内诞生，沿着密集的查克拉经络网，迅速流遍他的全身，让他舒服得再次闭上了眼睛。 
　　青冥知道，这就是蜕变的过程，所以他没有阻止。 
　　而等他再次睁开眼时，蜕变已经完成，他的身体强度也再次上升了一个台阶。 
　　(本章完)

第1069章 提升
　　第1069章 提升 
　　林中。 
　　青冥起身。 
　　他活动了一下身子，没有任何意外，只觉得轻松无比。 
　　另外，先前他所感受到的，精神对于肉体的压迫也减轻了许多，之前那种两者隐隐失衡的感觉，也不再出现了。 
　　这意味着什么，青冥比谁都清楚。 
　　念头一动，他打开了熟练度面板。 
　　下一刻，一道淡蓝色的半透明面板浮现在他的眼前： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：15岁 
　　体质：30→31 
　　精神：32→33 
　　查克拉：2154600（2811190→3480790） 
　　自然能量：0（2811190→3480790） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（30000/100000）→（42700/100000） 
　　白眼（12/50000）→（8780/50000） 
　　木遁（676/10000）→（869/10000） 
　　熔遁（1204/5000）→（1590/5000） 
　　冰遁（984/5000）→（1370/5000） 
　　岚遁（787/5000）→（1173/5000） 
　　尘遁（595/1000）→（565/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（6644/20000）→lv7（8876/20000） 
　　自然能量感知：lv9（15550/100000）→lv10（0/0） 
　　自然能量掌控：lv9（15550/100000）→lv10（0/0） 
　　尘遁·原界剥离之术：lv1（1/200）→lv8（18300/50000） 
　　尘遁·限界剥离之术：lv1（1/200）→lv8（43100/50000） 
　　查克拉掌控：lv8（18600/50000）→lv8（27500/50000） 
　　圆满技能：三元封印术：lv9（0/0）.】 
　　青冥视线锁定在基础属性上，没有任何意外，随着这次身体蜕变完成，他的‘体质’属性果真提升了一点，从30点变成了31点。 
　　也正是这一点‘体质’属性的提升，平衡了他过强的‘精神’属性，这才让他没了双方失衡的感觉。 
　　确认危机暂时解除后，青冥心中稍松了一口气。 
　　随后，他便开始测试这次‘体质’属性提升，对他潜力和查克拉恢复速度造成的影响。 
　　首先是潜力。 
　　青冥深吸一口气后，立刻集中全部注意力，开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身的潜力。 
　　随着这一过程的进行，肉眼可见的，面板上，他的查克拉上限开始不断提升。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥停下了动作。 
　　他仔细感受自身的状态，对比前后这半个小时的变化。 
　　最终，他得出结论，这一次‘体质’属性的提升，让他的潜力，也即是理论查克拉上限，增加了约莫三百五十万点。 
　　没错，这个增幅同‘精神’属性从32点提升到33点一样。 
　　不过，却是超过了‘精神’属性从30点提升到31点增加的二百五十万点，也超过了‘体质’属性从29点提升到30点增加的三百万点。 
　　这样的增幅，青冥还算满意。 
　　只是，相较于潜力的提升，他还是更加关注查克拉恢复速度的增加，这才是现阶段实实在在可以帮到他的东西。 
　　念及于此，青冥立刻暂停‘查克拉提炼术’的运转，然后一边默默等待体内的查克拉自然恢复，一边观察面板上的‘查克拉’变化。 
　　十分钟后。 
　　青冥停止了观察。 
　　此刻，就见面板上，他的‘查克拉’增加了138194点。 
　　十分钟恢复138194点查克拉，一个小时就是829164点，一天二十四个小时，那便是约莫19900000点查克拉。 
　　也就是说，他现在仅靠身体自然恢复的话，在能量充足的情况下，每天可以恢复的查克拉将达到1990万点。 
　　而这个数字，在今天之前，还是1770万点。 
　　换言之，这一次‘体质’属性的提升，让他的查克拉恢复速度增加了220万点。 
　　这个增幅，虽然不及上次‘体质’属性从29点提升到30点产生质变之后，增加的二百五十万点恢复，但也没差到哪里去。 
　　不仅如此，其还远远超过了‘精神’属性从30点提升到31点所增加的一百三十万点恢复。 
　　如此，也能看得出来，他的部分潜力的确得到了释放。 
　　“不错！” 
　　青冥满意的点了点头。 
　　有了这二百二十万点额外恢复，今后他的压力将会减轻很多。 
　　要知道，这一次身体蜕变之后，他可以承受的‘体之极’修炼强度必然上升。 
　　届时，要想最高效的强化身体，那就必须投入更多的查克拉。 
　　但现在，光是练习‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’，就消耗了他大量的查克拉。 
　　甚至，就连之前积攒下来的查克拉，其也用去了七成以上。 
　　如此，若再从这些备用查克拉中抽取，填补他‘体之极’的消耗，恐怕要不了多久，他的备用查克拉就得见底。 
　　现在好了，有了这两百二十万点查克拉，不说完全补上之后修行‘体之极’的缺口，其也会让他节约很大一部分。 
　　这样一来，他的备用查克拉就能坚持更长时间了。 
　　另外，说到‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’，经过一个多月的练习，它们的熟练度皆已提升到了lv8。 
　　其中，‘尘遁·原界剥离之术’为lv8（18300/50000），按照现在的进度，再有三周左右，其便能成功晋升lv9，再次产生质变。 
　　而‘尘遁·限界剥离之术’的熟练度则达到了lv8（43100/50000），只需三天左右，便能晋升lv9。 
　　不过，这两门忍术的上限都不低，a级忍术对应的lv9，并非它们的极限，s级忍术对应的lv10，才是它们的顶点。 
　　是以，要想等到它们圆满，还需一定的时间。 
　　倒是‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’这两个技能，在半个多月前，被他肝到了圆满境界。 
　　而晋升lv10（0/0）后，这两个技能的效果再次发生了质变，其与lv9时相比，堪称天差地别。 
　　现如今，无论是对自然能量的感知能力，还是操控能力，他都远胜之前。 
　　之前，他吸收自然能量还有数值上限。 
　　而现在，只要他的精神力足够，那就可以无限感知周围的自然能量，若是体内的查克拉还能平衡的话，则可以无限吸收周围的自然能量。 
　　可以说，现在能限制他的，唯有外界环境中的自然能量浓度。 
　　但饶是现在这种贫瘠的环境，他也可以吸收到足够的自然能量，融合出充足的仙术查克拉，进行‘体之极’的修炼。 
　　甚至，现在的他，已然可以着手修行‘仙人模式’了。 
　　不过，考虑到他现在还有技能需要修炼，所以青冥打算将这个往后推迟一段时间。 
　　等‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’圆满后，再集中精力，修行‘仙人模式’。 
　　(本章完)

第1070章 测试与调整
　　第1070章 测试与调整 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再关注已经圆满的‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’。 
　　他的视线上移，看向了血脉一栏。 
　　就和上次身体蜕变一样，这一次身体蜕变，他的几门血继限界再次额外获得了一些进化度。 
　　其中，写轮眼和白眼就不谈了。 
　　反正它们一个有‘映心之术’，一个有‘体之极’，每天都会获得一百多点进化度，额外增加的那点进化度，根本不值一提。 
　　倒是‘木遁’、‘熔遁’、‘冰遁’‘岚遁’和‘尘遁’这些，额外获得两三百点进化度，对于它们来说，已经不算少了。 
　　只是很可惜，这些血继限界他都没有刻意进行提升，所以距离它们再次晋级都还很遥远。 
　　就算是有‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’辅助提升的‘尘遁’，五千点进化度也不是那么容易攒够的。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想。 
　　他的视线再次上移，看向了‘查克拉’一栏。 
　　三个月的时间，他的查克拉上限提升了六十多万点，现如今已然达到了近三百五十万点。 
　　这样庞大的查克拉，带给了他无与伦比的爆发力。 
　　虽然青冥没有全力测试过，但想来不会太差。 
　　毕竟，他所掌握的几门s级忍术，大都是一次性消耗的查克拉越多，威力就越恐怖的类型。 
　　这在无形中，使得他的战力提升了许多。 
　　现在，青冥只等一个质变的契机，一旦完成，他的实力将彻底达到超影级别，人类之中，将再没有人是他的对手。 
　　呲溜~ 
　　擦了擦嘴角，青冥收敛思绪。 
　　他最后看了眼面板，然后将其关闭。 
　　再看时间，已经不早了。 
　　索性，他不再修炼，而是返回了月亮岛，开始休息。 
　　明天，他还要测试身体承受能力，安排后续的修行计划，须得养精蓄锐。 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床。 
　　和以往一样，他先是完成了洗漱，然后吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子。 
　　之后，便施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多了三百道影分身。 
　　早上，月亮岛及周边的自然能量还算‘充裕’。 
　　所以，他并没有让木分身带着一部分影分身离开，而是让他们全部留在此地吸纳自然能量。 
　　至于说，他现在‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’都已经圆满了，为何还要分出这么多的影分身？ 
　　道理其实很简单. 
　　一来，影分身无法完全继承他的能力，不可能做到大范围吸收自然能量，所以还得以量取胜。 
　　二来，则是周围的环境限制。 
　　之前就说了，即便是他本人亲自出手，也需要周围的自然能量真的充裕，才能做到近乎无限制的吸收自然能量。 
　　否则，就只能按部就班的进行。 
　　而很显然，月亮岛及周边区域，并不符合这个要求。 
　　或者说，现在整个忍界，除却三大圣地外，没有一个地方是符合他要求。 
　　所以，最终他还是得用分出大量影分身的方式，吸纳自然能量。 
　　待到三百道影分身全部分散开来，青冥收回了目光，随后开始抽调眉心异空间内的查克拉，补充体内的查克拉。 
　　很快，他体内的查克拉便被补满。 
　　青冥抬起双手，再次结成‘壬’字印，又施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　又是五道影分身出现。 
　　不用青冥吩咐，这五道影分身就知道自己该做什么了。 
　　就见他们五人冲着青冥点了点头，然后便一起奔向了远处的大海。 
　　看着他们消失的背影，青冥收回了目光，然后念头一动，直接施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　“接下来，开始正式测试蜕变后的身体承受力” 
　　口中呢喃一声，青冥无视了周围的高温，还有空气中漂浮的有毒气体，将精神力沉入体内。 
　　五十万点查克拉被他调动，送进了腹部由‘三元封印术’构建的空间内，同等量的自然能量，融合出了五十万点仙术查克拉。 
　　接着，这些仙术查克拉被青冥调出，开始用于‘体之极’的修炼。 
　　······ 
　　一晃，十数个小时过去了。 
　　时间来到了临近傍晚。 
　　当青冥再次完成一轮‘体之极’的修炼后，他今天计划用在这上面的修行时间就到了。 
　　重新返回月亮岛，青冥开始计算今天用在‘体之极’上的查克拉。 
　　得益于面板的精确显示，没用多久，他就得出了结论. 
　　这一天下来，他总共费在‘体之极’上的查克拉为一千八百万点，比之原来的一千三百万点，多出了五百万点。 
　　“嘶~” 
　　得出这个结果，青冥不禁倒吸了一口凉气。 
　　虽然之前他就有所预感，仅凭这次身体蜕变多获得的二百二十万点查克拉，不可能满足增长的需求。 
　　但是，却怎么也没有想到，这一次的增幅会这么之大。 
　　这让青冥是又惊又喜。 
　　惊，自然就是这个缺口之大了。 
　　喜，则是其需要投入的查克拉越多，就证明其后续强化身体的效率越高。 
　　别的不说，就今天青冥初步测试，其强化身体的效率便是之前的1.3~1.5倍，足足提升了三到五成。 
　　不过，具体多少，还需他多测试几天，取一个平均值。 
　　再之后，他就能根据身体情况，估算下次蜕变的时间点了。 
　　当然，这些都是后话。 
　　现在，青冥所想的，仅仅只有如何填补其中的缺口。 
　　五百万减去二百二十万，还有二百八十万的缺口。 
　　这些查克拉，青冥本来是想从以往积攒的查克拉中抽取的。 
　　但现在，他剩余的备用查克拉也不多了，这样抽取的话，恐怕用不了多久，其就会用完。 
　　这将让青冥失去应对突发情况的机会，青冥暂时还不想将之用光。 
　　所以，想了想，他决定再次减少‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’的投入，从中挪出三百万点查克拉，分给‘体之极’。 
　　这样，或许会让他的‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’晚点晋级。 
　　但是，无所谓了。 
　　反正它们要晋升到圆满，还需一段不短的时间，就算再延长一些，也没有关系。 
　　(本章完)

第1071章 计划 消息与冲突
　　第1071章 计划 消息与冲突 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收敛思绪，看了眼时间后，便继续开始自己的修炼。 
　　一晃，时间来到了一周后。 
　　经过一周的测试，青冥已然得出结论，自己再次经过蜕变的身体，在投入的查克拉充足，即每天一千八百万点查克拉的情况下，对于身体的强化效率为原来的一点四倍。 
　　按照这个来计算，最多只需三个半月的时间，他的身体就会迎来下一次蜕变。 
　　现在是四月下旬，三个半月后，那便是八月初。 
　　不过，他肯定不会等到八月份才让身体蜕变。 
　　无他，一周过去了，他的写轮眼的进化度已然从（42700/100000）提升到了（43750/100000）。 
　　按照现在每天获得一百五十点熟练度来计算，只需四十二天不到的时间，其便能突破（50000/100000）关卡。 
　　届时，他的‘精神’属性将再次得到提升，与‘体质’属性间的差距，也将重新变成三点。 
　　而根据基础属性越往后，差距越大的规律来计算，同样是三点之差，这三点间的差距，将会比先前那三点大出许多。 
　　上一次，他的精神与肉体就出现了失衡的迹象，青冥完全不敢赌这一次会不会失衡。 
　　所以，他势必要在写轮眼进化度突破（50000/100000）的关卡前停下来，等待‘体质’属性先一步提升。 
　　而到那时，他暂停写轮眼进化节约下来的时间，正好可以用于施展‘体之极’。 
　　如此，自然会大大缩短他身体蜕变的时间。 
　　正因此，青冥才说，不用等到八月份，他的身体就能完成蜕变。 
　　至于说，到那时，他有没有足够的查克拉投入其中？ 
　　的确，那会他的备用查克拉应该已经用光了。 
　　但是别忘了，暂停写轮眼的进化，不再施展‘映心之术’后，他每天将会节约下来三百万点的查克拉。 
　　这些查克拉，完全可以投入到‘体之极’的修炼中。 
　　就算这三百万点的查克拉也不够，只要再等上十几天，他的‘尘遁·限界剥离之术’也会晋升圆满。 
　　届时，将有一千万点查克拉得到释放。 
　　到那时，他就不用担心查克拉不够用的问题了。 
　　“呼~~~” 
　　将这一切都计算好后，青冥长长的吐出了一口气。 
　　“接下来，就是按部就班的修炼了.” 
　　青冥是这样想的，也是这样做的。 
　　然而，树欲静而风不止。 
　　就在一个月后的某一天，村子忽然传来消息——云隐村陡然加大了边境攻势，并且还在大肆派出小股部队，渗透进入火之国境内搞破坏，大有一副重启第三次忍界大战的势头。 
　　这一下，不仅是木叶，整个忍界都可谓是风声鹤唳。 
　　然后，他就被叫回了村子，开始支援各方。 
　　而频繁的任务，自然是极大影响了他的修行。 
　　······· 
　　这天下午。 
　　火之国境内。 
　　一处重要的城镇外。 
　　一片树林中。 
　　青冥站在一棵大树的树杈上，静静注视着林中某处。 
　　头上的木叶护额后，他的白眼悄无声息的开启，独属于白眼的透视视觉充斥在他的眼前。 
　　青冥可以清晰的看到，在前方约莫一点五公里的地方，正有一支云隐村的精锐分队朝这里急行。 
　　根据暗部的情报，他们的任务是破坏木叶设置在这座城镇中的物资中转仓库，打击木叶的后勤体系。 
　　而他的任务，则是消灭这些人。 
　　没错，就是他的任务，而非他们小队的任务。 
　　过去一段时间，他所执行的，都是单人任务，波风水门把他当成了一把尖刀，哪里需要，就派往哪里。 
　　在这段时间，死在他手中的敌对忍者，没有五十，也有一百。 
　　不过，像一次性对付这么多的精锐忍者，还是这段时间以来的第一次。 
　　刷~ 
　　悄无声息的，青冥的身影消失在了原地。 
　　······ 
　　前方。 
　　林中。 
　　云隐村的分队正呈一个标准阵型，朝前方突进。 
　　忽然，领头的云隐上忍好似察觉到了什么，连忙大喊一声：“小心！” 
　　他的话音刚落，密密麻麻的破空声便陡然响起，前方上百枚手里剑从暗中射出，密集的打向了一众云忍。 
　　叮叮当当~ 
　　得到示警的一众云忍反应迅速，不断挥舞手中的苦无，格挡来自暗中的攻击。 
　　不得不说，这些人不愧是云忍中的精锐，战斗经验异常丰富。 
　　在这般密集的手里剑打击下，竟没有一人死亡，仅有几人不慎，身上受了轻伤，但也不影响战斗。 
　　“警戒！” 
　　待到所有手里剑全部落地，为首的云隐上忍再次大喊道。 
　　闻言，这个分队的云忍立刻调整自己的位置，眨眼间的功夫，队形就从赶路阵型变成了防守阵型。 
　　他们大体呈现一个圆形，每一个人都防守着一到两个方位，而刚刚手里剑射来的方向，更是有三分之一的人重点防守。 
　　沙沙沙~ 
　　风儿吹过树林，发出了沙沙沙的声音。 
　　一股压抑的气息在林中扩散。 
　　刚刚还存在的虫鸣鸟叫声，不知何时已然消失不见。 
　　咕噜~ 
　　云忍队伍中，不知是谁，吞咽了一口唾沫。 
　　就在这时，咻咻咻的破空声再次响起。 
　　比之刚才更多的手里剑出现，依然是从刚刚的方向射来。 
　　为首的云隐上忍看到这一幕，瞳孔微缩，再次喊道：“所有人，防守！” 
　　闻言，一众云忍立刻集中精神，格挡来自暗中的攻击。 
　　叮叮当当~ 
　　密集的金铁交击声不断响起。 
　　就见一枚枚手里剑被不同的云忍挡下，这一次甚至都没有伤到任何一人。 
　　待到所有手里剑都消失后，为首的云隐上忍立刻大声嘲讽道：“呵呵~，堂堂木叶双子星难道只会藏头露尾么.” 
　　“什么？木叶双子星？！” 
　　不等暗中之人回应，一众云忍听到这个名号，立刻出现了小小的骚动。 
　　没办法，过去一段时间，宇智波青冥和宇智波止水这对木叶双子星的名号实在是太响亮了。 
　　一个来无影去无踪，幻术水平一流。 
　　一个战力超群，碰到的人，没有一个可以活命，偶尔传出的消息，也是部分人死前的绝笔。 
　　如此，怎能不让他们感到惊讶，或者说畏惧？ 
　　(本章完)

第1072章 砍瓜切菜
　　第1072章 砍瓜切菜 
　　“哦，是么？” 
　　这边，云隐领队上忍刚刚发出嘲讽，一道轻柔中夹杂着些许戏谑的声音忽然在他耳后响起。 
　　“什么？” 
　　岛津刚介闻言，神色骤变。 
　　近乎本能的，他一步向前，同后方之人拉开距离的同时，手中苦无旋转，被他反握在手，朝后方声音传来的方向刺去。 
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。 
　　就见青冥手持长刀，精准的挡下了对方的苦无攻击。 
　　没错，前面两轮攻击正是青冥发出的。 
　　而面前的岛津刚介，大概也是刚刚密集的手里剑攻势，推测出了他的身份。 
　　毕竟，‘手里剑影分身之术’怎么说也是一门a级忍术，掌握的人就那么几个。 
　　而第三次忍界大战中，他刚好施展过此术。 
　　由此，推测出他的身份，并不是很难。 
　　也正因此，才有刚刚的激将法。 
　　其实，以青冥现在的实力，即便不出面，也有办法将这些人全部击杀，甚至还很轻松。 
　　但考虑到收益问题，他还是没有选择这么做。 
　　相较于直接要了他们的性命，他还是想榨干这些人最后一点剩余价值，即吸干他们的查克拉，再将他们击杀。 
　　被打搅修行，跑来执行这种任务，他很是不爽。 
　　而他既然不爽了，那自然要找补找补。 
　　于是，任务中，敌对忍者的查克拉，就成为了他的目标。 
　　只有这样，才能稍稍安慰他躁动的心情。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥身子微微一侧，避开后方另外一名云隐上忍刺来的苦无。 
　　接着，他一刀划出，凌厉的风声响起，瞬间将身后偷袭的云忍一刀两断。 
　　不过，还不等这人的尸体落地，其上下半身就变成了两截木桩。 
　　显然，就在刚才千钧一发之际，他施展出了‘替身术’。 
　　不过，青冥对此也没有意外。 
　　毕竟，以他目前的瞳力，即便只是开启了三勾玉写轮眼，也足以看清对方的动作。 
　　要是真想斩杀对方的话，他的速度完全可以更快。 
　　收回目光，青冥一个‘瞬剑术’，直接出现在了距离最近的一名云隐中忍的身后。 
　　下一刻，他一刀挥出。 
　　刺啦~ 
　　利刃划破血肉的声音响起。 
　　这名云隐中忍只觉得手臂一痛，接着惯用的右手就掉在了地上，大量的鲜血从齐肩而断的伤口处喷涌而出。 
　　这名云隐中忍发出一声惨叫，连忙捂住了自己的伤口。 
　　看着面前不设防的敌人，青冥没有选择补刀，他闪身再次避开一支袭来的苦无。 
　　接着，横刀挡住岛津刚介的攻击，同时头颅微微一转，瞳孔中的三颗勾玉急速旋转，看向了另外一名扑来的云隐上忍。 
　　这名云隐上忍见状，没有任何犹豫，立刻闭上了眼睛，止住脚步，凭借感觉，将手中的苦无掷了出去。 
　　然而，这样的攻击在青冥眼中，就跟乌龟爬没有两样。 
　　毫不费力的躲过这次攻击，青冥身上陡然爆发出一股强大的查克拉，压得岛津刚介即将发起攻击的动作为之一顿。 
　　青冥抓住时机，不曾握刀的左手探出，一个直径约莫十厘米的查克拉球出现，被他闪电般的按向了岛津刚介的腹部。 
　　这不是其他什么忍术，正是a级无印忍术——螺旋丸！ 
　　察觉到危险，岛津刚介立刻施展出了‘替身术’。 
　　咔嚓~ 
　　一截木桩被青冥用‘螺旋丸’打碎。 
　　对方看似躲过了他的攻击，但手中的触感告诉青冥，刚刚那一击，他并没有完全打空。 
　　事实上，也的确如此。 
　　远处，岛津刚介的身影出现，就见他捂着自己的腹部，猛的吐出了一大口鲜血。 
　　青冥瞄了对方一眼，没有选择补刀，而是再度施展出了‘瞬剑术’，以极快的速度，来到了另外两名背靠背防守的云隐中忍旁边。 
　　下一刻，长刀被他挥舞而出，刀锋划过对方身体之时，‘风遁·真空刃’被他加成在刀刃之上。 
　　刺啦~ 
　　下一刻，两人被他齐齐砍断了双腿。 
　　熟悉的惨叫声再次响起。 
　　青冥无视痛苦哀嚎的两人，身形再闪，来到了另外一名云隐中忍面前，又是一刀挥出，同样砍断了对方惯用的右手。 
　　这血腥的一幕，让场中一众云忍眼皮直跳。 
　　但青冥根本不给他们反应的时间，只见他身形连闪，废去了一个个云隐中忍的手脚。 
　　期间，岛津刚介和另外四名云隐上忍和特别上忍也试图阻止他，但都被他轻易给化解了。 
　　另外，一些被他针对的云隐中忍，似乎也看出了他有意留下他们性命的打算。 
　　于是，拼着手脚被废，试图反击，为几名上忍队长争取机会。 
　　但很可惜，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都只是徒劳。 
　　他们的实力或许在一般中忍中算精锐，在青冥面前，完全不够看。 
　　只是抬眼一扫，青冥就洞察了他们的心思，根本就不会上当。 
　　甚至，有时他还会故意进行误导，将计就计的对付前来阻止他的五名雾隐上忍。 
　　其中一名云隐特别上忍就因此被他抓住了机会，废去了一条手臂，丧失了结印的能力。 
　　另有一人则被他在身上留下了一道深可见骨的伤口，战力大降。 
　　到最后，还站着的，就剩下了岛津刚介和另外两名上忍队长。 
　　至于其他人，不是重伤倒地，就是陷入了写轮眼幻术之中，无法自拔。 
　　不过，没有了这些人牵扯精力后，岛津刚介和另外两名上忍也松了一口气。 
　　他们三人对视一眼，就要对青冥发起攻击。 
　　这倒不是说，他们有信心战胜青冥。 
　　根据这段时间零星传回的情报，还有过去三战时搜集到的情报，青冥的实力根本就不是他们三人联手可以应付的。 
　　但现在局势摆在这里，他们又不可能逃跑，也只能拼死一搏。 
　　然而，青冥根本不给他们这个机会。 
　　目光在三人脸上扫过，青冥悄悄开启了白眼，确认方圆两公里都没有人窥视后，他微微一笑，陡然开启了万筒写轮眼。 
　　下一刻，他的身影消失在三人面前。 
　　“什么？” 
　　三人见状，神色骤变。 
　　可还不等他们反应过来，青冥已经解除了‘天之御’，出现在他们中的一人身后。 
　　“小心！” 
　　对面一人发现了青冥，连忙出声示警。 
　　但很可惜，不等这人做出反应，青冥已经挥刀砍断了他的一条手臂。 
　　接着，他的身影再次消失。 
　　眨眼间，又出现在了另外一人身后。 
　　不过，这次有了警惕，这名云隐上忍看到同伴脸上变化后，没有任何犹豫，立刻朝前方扑去，企图避开身后攻击。 
　　可下一刻，一股无形的引力施加在他的身上，让他不自觉的倒飞回去，靠向了青冥。 
　　刺啦~ 
　　利刃再度划过。 
　　这人的一条手臂也被他砍了下来。 
　　至此，云忍一方，尚且保持战力的，只剩下了岛津刚介一人。 
　　(本章完)

第1073章 戛然而止与消息（二合一）
　　第1073章 戛然而止与消息（二合一） 
　　咻~ 
　　这边，不等青冥将长刀收回，一支苦无忽的从后方射来，直袭他的后心位置。 
　　而发出这一击的，不是别人，正是战力尚存的岛津刚介。 
　　不得不说，对方把握时机的本事不错，恰好选在了他最容易放松，也最难防御的时刻。 
　　不仅如此，透过白眼的全向视觉，青冥还看到，其掷出的苦无上，还携带着一张正在燃烧的起爆符。 
　　而根据这张起爆符燃烧的速度，青冥可以确信，就算这支苦无最后没有命中他，或者被他挡住，其上的起爆符也会在接近他的时刻爆炸。 
　　可以说，对方把一切都算计好了。 
　　甚至，就连面前的云隐上忍，也被对方当做了诱饵。 
　　当然，也有可能是这人自愿的。 
　　不然，对方现在就不会强忍着断臂的痛苦，朝他反击了。 
　　没错，就在他收刀的瞬间，面前的云隐上忍挥出了自己仅存的左臂。 
　　悄无声息的，一支苦无自其袖中滑落，被其握在了掌心，然后闪电般的朝他喉咙割来。 
　　这一刻，青冥竟然遭到了前后夹击。 
　　然而，面对这种情况，青冥的神色却没有任何变化。 
　　先不说他早已通过白眼的透视能力，将两人的隐藏动作和攻击看在了眼里，心中早有准备。 
　　也不说在永恒万筒写轮眼的加持下，他的反应速度夸张到了何种地步。 
　　单是进化过后的白眼所具备的操纵斥力的能力，就足以让他应付眼前的场面了。 
　　青冥是这么想的，也是这么做的。 
　　于是，也不见他有什么反应，面前的云隐上忍就倒飞了出去，手中的苦无别说伤到他了，没有伤到自己都已经算好的了。 
　　还有身后岛津刚介掷来的苦无，也好似碰到了什么无形屏障一般，被弹飞了出去。 
　　轰~ 
　　其上携带的起爆符爆炸。 
　　大量的火焰出现。 
　　然而，在斥力屏障之下，这些火焰好似遭到了什么无形阻碍一般，竟没有丁点扑向青冥这边，全部都喷向了反面。 
　　甚至，就连其爆炸产生的冲击波，也没有影响到青冥分毫。 
　　这一刻的青冥，就好似凡人眼中的神祗一般，高高在上，无法触摸。 
　　后面，岛津刚介看到这一幕，瞳孔微缩，口中不禁呢喃道：“这究竟是什么能力？” 
　　他的声音中有不解，有疑惑，还有满满的难以置信。 
　　而他都如此了，遑论战场上的其他人？ 
　　在青冥的白眼视觉中，可以清晰的看到，此时这些人的脸上满是畏惧。 
　　不过，青冥却不会因此就变得仁慈。 
　　这可是你死我活的战场，不是过家家。 
　　这种情况下，对敌人仁慈，那就是对自己生命的不负责。 
　　呃. 
　　虽然这些人不太可能威胁到他的生命，但小心使得万年船。 
　　所以，没有任何犹豫，青冥立刻抓住机会，清理战场。 
　　他先是施展‘瞬身术’，来到了岛津刚介身前。 
　　然后，一刀砍出。 
　　岛津刚介险险躲过。 
　　青冥得理不饶人，接连挥舞手中的长刀，逼得岛津刚介连连躲闪。 
　　某一刻，他忽然抬起左手。 
　　顿时，一股无形的斥力扩散而出，将刚刚站稳脚跟的岛津刚介掀飞了出去。 
　　不过，见识过青冥刚刚手段的岛津刚介，心中早有准备，所以并不怎么慌乱。 
　　在后退的过程中，他迅速调整身形，企图稳住重心。 
　　但下一刻，又是一股吸力传来。 
　　这一下，岛津刚介就有些反应不及了，脚下当即一个趔趄。 
　　青冥的反应速度多快？ 
　　瞬间，他就把握住了机会，施展出了‘瞬剑术’，来到了岛津刚介身侧。 
　　下一刻，长刀挥出。 
　　岛津刚介连忙躲闪。 
　　然而，只听见“刺啦”一声，青冥的长刀划过了岛津刚介的身体，其虽然躲过了断臂的风险，但身上却被长刀留下了一道深可见骨的伤口。 
　　如此伤势，再加上之前‘螺旋丸’造成的内伤，之后没有几下，青冥就抓住机会，用‘幻术·写轮眼’控住了对方。 
　　至此，场中的云忍大都丧失了战力。 
　　不过，青冥需要的是他们完全失去反抗之力。 
　　所以，在控住岛津刚介后，他脚步不停，立刻开始清理其他人。 
　　这些云忍自然不甘束手就擒，有的奋起反击，有的转身逃跑，也有的试图谈条件，但都被青冥一视同仁的打晕了。 
　　看着重新陷入安静的树林，青冥长长的吐出了一口气。 
　　这一战虽然持续时间不长，他也没有动用多少手段，但只要是战斗，难免需要消耗精力。 
　　所以，青冥还是稍微休息了一下，这才开始查看自己的收获。 
　　一个云忍精锐分队，总共十七人。 
　　其中，分队长岛津刚介和两个小队的队长是真正的上忍，剩余两个小队的队长分别是擅长感知和追踪的特别上忍。 
　　至于十二名队员. 
　　其中倒没有下忍，但也都是中忍。 
　　这样的组合，青冥稍微计算了一下，总共大约可以为他贡献二十五万点查克拉。 
　　老实说，这些查克拉并不算多。 
　　不过，蚊子腿再小，那也是肉。 
　　青冥不嫌弃！ 
　　抬步，他来到一人身前，然后抬手结印，直接施展出了‘查克拉吸收术’。 
　　没错，他并没有动用白眼远距离吸收查克拉的能力，还是和以前一样，利用‘查克拉吸收术’来吸取这些人的查克拉。 
　　之所以这么选择，原因有三. 
　　一来，现在他的白眼进化程度不高，吸收查克拉的速度比较一般，用起来有些浪费时间。 
　　二来，其无法和‘查克拉吸收术’一样，彻底榨干目标的精神能量和身体能量，会造成浪费查克拉。 
　　三来，催动白眼的能力要额外消耗查克拉，这同样会造成部分查克拉的浪费。 
　　所以，综合以上三点，他最终选择用‘查克拉吸收术’来吸取这些云忍的查克拉。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥完成了查克拉的吸收工作。 
　　和预料的差不多，他总共获得了二十五万五千点查克拉。 
　　顺便，他也通过‘读心之术’，读取了一下岛津刚介和其他几名云隐上忍的记忆，从另外一个视角，了解了一下当前的局势。 
　　同时，也了解了一下云隐村的近况。 
　　从几人的记忆中，他知道，这一次云隐村的突然发难，是云隐村压制不住激进派的结果。 
　　此刻，云隐村内的分歧巨大，主战和主和的各执一词，谁也说服不了谁。 
　　现在，所有人都在等艾拿最后的主意。 
　　然而，四代雷影·艾却是一直都没有表态。 
　　而值得一提的是，岛津刚介和地上几名云隐上忍都属于激进派，也就是主战派的一员。 
　　或者说，这次入侵进火之国的云隐忍者，大都属于这一派。 
　　在他们的认知中，这将是战事重启的节奏。 
　　不过，熟知忍界大势的青冥却是清楚，这只是他们的妄想，没有人能够对抗忍界和平的大势，除非他不是“人”。 
　　然而，很可惜，云隐村的激进派中，并没有这样的“人”。 
　　所以，青冥断定，这场战斗不会持续太长时间。 
　　而事实，也正如他所预料的那样。 
　　在结束了消灭岛津刚介这个云忍分队的任务后，青冥又执行了几次类似的任务，满打满算就过了半个月这样的日子，这场战斗就如其爆发得突然一般，突然就给结束了。 
　　呃. 
　　也不能说是彻底结束，而是回到了之前那种在边境地区低烈度对抗的状态，不再刻意寻求入侵对方的国境。 
　　再接着，青冥就听到了云隐使团即将造访木叶的消息。 
　　······ 
　　木叶隐村。 
　　宇智波族地。 
　　青冥悄无声息的返回了家中。 
　　看着面前的影分身，他直接解除了‘影分身之术’。 
　　顿时，大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥将其整理、消化，很快就对村子过去十天发生的事情有了一定的了解。 
　　没错，在十天前，确定战局稳定后，他就离开了村子，重新开始了苦修。 
　　而这一苦修，便是十天时间。 
　　他着实没有想到，这才过去了十天，便传来了云隐村使团即将造访木叶的消息。 
　　本来，他以为云隐村就算放弃了开战的打算，也会费一段时间平息内部不同的声音，之后才会考虑和木叶和谈。 
　　但现在看来，他还是小瞧了四代雷影对于云隐村的掌控力。 
　　先前，对方在主战派和主和派争执时，迟迟不曾表态，恐怕并非左右为难，而是想借着这个机会，试探一下波风水门的决心。 
　　如果说，这次波风水门没有选择果断反击，而是主动求和。 
　　说不得，对方就会同意主战派的想法，同木叶开战。 
　　但很可惜，波风水门的魄力超出了他的想象，在遭到攻击的第一时间，就选择了坚决回击。 
　　如此一来，四代雷影·艾就不敢违逆大势，同木叶开战了。 
　　同样的，也是借此试探出了波风水门的态度，四代雷影·艾知道继续僵持下去，已然没有了意义。 
　　所以，才迅速统一了内部的声音，向木叶发出了和谈的信号。 
　　而这个时间点，甚至比另外一条时间线还早。 
　　毕竟，在另外一条时间线上，日向雏田是三岁时被掳走的。 
　　而现在，对还不到一岁。 
　　可以说，四代雷影·艾将这个时间点提前了两年左右。 
　　就是不清楚. 
　　这一次是否还会发生云隐村假借和谈之名，掳走日向雏田，但不慎被日向日足打死，然后反咬一口，说木叶故意破坏和谈，最终由日向日差替兄抵命的戏码。 
　　不过，青冥估计，就算发生了这件事，波风水门也不可能让日向日差抵命。 
　　毕竟，与另外一条时间线相比，现在的木叶，不仅没有遭到后续两年的摩擦消耗，四代火影也还活着，九尾之乱也没有让众多精锐忍者丧命。 
　　可以说，木叶的战力保持得相当完整。 
　　这种情况下，波风水门根本不可能和另外一条时间线上的猿飞日斩一样，轻易向云隐村妥协。 
　　尤其是有了这次试探性的进攻，更是如此。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥甩了甩脑袋，不再多想。 
　　这些事情对他来说，只能算作调剂，反正无论事件如何发展，最后都不太可能影响到他，所以没有必要投入过多的精力。 
　　当然，如果让他碰到的话，他也不介意解决这个麻烦。 
　　毕竟，怎么说，他的身上也有一只白眼。 
　　收敛思绪，青冥随便洗漱了一番，换了一身便服，便走出了家门。 
　　他一路前行，很快就来到了‘美食一条街’。 
　　不知不觉中，距离九尾之乱已经过去了半年时光。 
　　这么长的时间，这条美食街早已恢复，虽然一些犄角旮旯仍能看到那一战的痕迹，但总体来说，影响已经退散了。 
　　看着熟悉的热闹街道，青冥收拾了一下心情，然后立刻开始胡吃海塞起来。 
　　‘体质’属性提升到31点后，他的肉体相关能力再次提升，不仅自愈能力超过了开启‘创造再生’的纲手，消化能力也是在原来的基础上，再次提升了一大截。 
　　现在的他，可谓是真正的“饭桶”。 
　　所以，青冥吃起东西来，可谓是毫不顾忌。 
　　就这样，两个小时一晃而过。 
　　青冥几乎将街道上自己感兴趣的食物都吃了一遍，这才离开了‘美食一条街’。 
　　不过，他并没有着急返回家中，而是来到了那个名为‘木叶之汤’的露天浴场。 
　　值得一提的是，此地距离村子中心较远，并没有在九尾之乱中遭到破坏，一切都还是保持着原来的模样。 
　　甚至，连员工都没有换人。 
　　所以，青冥熟练的交钱买票，然后便走进了浴池。 
　　躺在其中，感受着温热的泉水从身上流过，青冥只觉得舒服无比。 
　　随后，他闭上了眼睛，任由心神放松，静静享受这片刻的安宁。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　不知不觉中，青冥竟然睡了过去。 
　　良久之后，待到浴场即将关门时，他才倏然惊醒。 
　　本能的，青冥感应了一下四周。 
　　确认没有任何异常后，这才彻底放下心来。 
　　随后，他起身，回到更衣室，换上了自己的衣服，然后便离开了此地。 
　　(本章完)

第1074章 任务
　　第1074章 任务 
　　第二天，青冥在村中休整了一日，然后便重返了月亮岛，开始了新一轮的苦修。 
　　而值得一提的是，经过之前十天，还有回村执行任务前一个月的修行，他的写轮眼的进化度已然接近（50000/100000），来到了突破的边缘。 
　　是以，从今天起，他决定不再施展‘映心之术’，主动促进写轮眼的进化，直到他的‘体质’属性再次提升，拉近与‘精神’属性之间的差距为止。 
　　而其节约下来的六个小时，他也将按照计划，全部用来修炼‘体之极’。 
　　这样一来，他每日修行‘体之极’的时间将延长四成左右，大约提升他三成的修行效率。 
　　按照这个计算，他本来因为云隐村搞偷袭而耽误的时间，将被重新弥补回来。 
　　不仅如此，他最后身体蜕变的时间，说不得还会提前几日，从八月初来到七月底都说不定。 
　　而现在，已是六月下旬，也就是说，最多一个月出头的时间，他的身体就会抵达蜕变的临界点。 
　　这让青冥很是兴奋。 
　　至于说，因此多消耗的查克拉. 
　　的确，如果是原来，他还真会头疼。 
　　但现在嘛 
　　青冥已经不担心了。 
　　无他，那半个月的交战时间，虽然让他的修行受到了极大的影响，但也因此让他积攒下来了一大笔查克拉。 
　　毕竟，他每天可以恢复的查克拉不在少数。 
　　如此，再加上战斗中从那些云忍身上榨取的查克拉，他储备的查克拉已经足以支撑他修行很长一段时间了。 
　　是以，青冥丝毫不担心查克拉不够用的问题。 
　　甚至，他还恢复了‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’的查克拉投入量，将其从一千两百万点，重新提升到了一千五百万点。 
　　这使得它们的熟练度积攒速度也有所提升。 
　　其中，进度较快的‘尘遁·限界剥离之术’，最快只需八九天就能晋升圆满。 
　　届时，他每天将再次获得一千万点以上可自由支配的查克拉。 
　　这样一来，短时间内，他就更加不用担心查克拉不够用的问题了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他抬手结印，先后两次施展‘多重影分身之术’，总共分出了三百零五道影分身。 
　　照例给他们安排好了任务后，他便发动‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内，开始了新一轮的修炼。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了一周后。 
　　本来，青冥以为自己会安稳修炼十天，然后再次返回村子休整。 
　　却是不曾想到，负责在村中留守的影分身，忽然朝他发来消息，说是波风水门找他。 
　　无奈，青冥只能暂停修炼，返回了村中。 
　　木叶。 
　　火影大楼。 
　　火影办公室内。 
　　咚咚咚~ 
　　敲门声忽然响起。 
　　办公桌后，波风水门抬头，回应道：“进来！” 
　　嘎吱~ 
　　房门被推开。 
　　一身木叶标准上忍制服的青冥走进了办公室。 
　　看到青冥，波风水门放下了手中的文件，开口道：“青冥，你来了。” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，依旧维持着以往沉默寡言的高冷人设，没有多言。 
　　波风水门见状，也不废话，直接抽出一个任务卷轴道：“这次叫你过来，是有一个任务要交给你。” 
　　说话间，他将任务卷轴递给了青冥。 
　　青冥伸手，将卷轴接过，然后直接打开，查看上面的任务详情。 
　　而波风水门也同步解释道：“相信你也听说了，云隐村要派遣使团过来商谈停战的事情。 
　　现在，时间已经定了，就在七天后。 
　　而你要做的，就是赶往北部边境，护送云隐村的使团队伍，安稳抵达村子。” 
　　闻言，青冥抬起了头颅，眸中闪过了一抹不解。 
　　如果他没有记错的话，之前那半个月的交战，就属他杀的云忍最多吧？让他过去，确定不是在火上浇油？ 
　　不过，他很快就想明白了波风水门的用意。 
　　此举，一是警告云隐村的使团队伍，不要徒生事端，避免引起什么不必要的误会。 
　　二则是试探云隐村的诚意，看他们是否真的有和谈的意愿。 
　　如果他们连这点仇恨都无法压下，对青冥出手的话，那就没有谈的必要了。 
　　三则是秀肌肉。 
　　现在的青冥，可不是什么无名之辈，或者说，一直以来，他都不是什么无名之辈。 
　　只是以往，很多人对他的认知还停留在天才后辈的层次。 
　　但经过先前半个月的交战，已经没有人敢小瞧他了。 
　　单是上忍级别的忍者，他都不知道击杀了多少个，其中不乏一些成名已久的精英上忍。 
　　可以说，现在单就他明面上表露出来的实力，已经在上忍中难逢敌手了。 
　　波风水门将他派过去，就是故意做给云隐村看，好像在说：“看，我就派过去一个人，你们都处理不了。” 
　　然后，借此打击云隐村的嚣张气焰。 
　　很显然，波风水门对于云隐村好战尚武的风气了解甚深，清楚的知道该怎么对付他们。 
　　只是 
　　就派他一个人去，是否太任性了？ 
　　一念至此，青冥直接问道：“就我一个人吗？” 
　　“当然不。” 
　　听到波风水门否定的话语，青冥刚要点头，表示对方还有些理智。 
　　然而，波风水门的下一句话，却是让他有些无语。 
　　就听他说道：“明面上的确就你一人，但另有一个暗部小队和你配合。” 
　　说话间，波风水门朝身后房间角落看了一眼，道：“卡卡西，出来吧！” 
　　闻言，旗木卡卡西带着暗部面具，悄无声息的从房间阴影处走了出来。 
　　青冥目光移向对方，脸上没有任何异样的表情。 
　　没办法，早在他进入波风水门办公室的时候，就发现了对方。 
　　虽然卡卡西收敛气息的本事不错，但在他敏锐的感知下，还是无所遁形。 
　　所以，让他表现出第一次发现对方的表情，他实在做不出。 
　　好在，波风水门也不关注这一点。 
　　看着现身的卡卡西，波风水门道：“青冥，这次暗部就由他带队，负责协助你执行护送任务。” 
　　“好！” 
　　青冥闻言，也不废话，直接应了一声。 
　　随后，他同卡卡西点了点头，便算是打过了招呼。 
　　见状，波风水门也不多言，又交代了他一些细节上的事情后，便让他下去准备了。 
　　(本章完)

第1075章 剑拔弩张
　　第1075章 剑拔弩张 
　　嘎吱~ 
　　办公室的门再次被打开，然后又关闭。 
　　青冥离开了这里。 
　　而他所不知道的是，就在他离开办公室后，波风水门忽然冲着仍旧站立在一旁的卡卡西道：“卡卡西，任务中记得多关注一下青冥上忍。” 
　　“嗯？” 
　　闻言，卡卡西面具下暴露在外的右眼中，露出了一抹疑惑之色。 
　　波风水门看出了他的疑惑，但却没有解释，只是继续道：“记得之后将写一份详细的任务报告交给我。” 
　　见波风水门没有过多解释的意思，仍旧沉浸在过往悲伤中的卡卡西，也没有太过在意，应了一声“好”之后，就同样离开了火影办公室。 
　　而待两人都消失后，波风水门的脸上露出了一抹凝重之色。 
　　虽然九尾之乱已经过去了半年时间，他的妻子也死中求活，恢复了过来，但这并不意味着，他就不再关注那天晚上的一些疑点了。 
　　事实上，过去一段时间，他一直都在秘密调查那晚出现的神秘人。 
　　虽然宇智波止水碍于种种原因，并没有将青冥就是神秘人的事情，上报给村子，但波风水门还是通过一些蛛丝马迹，将目标锁定在了青冥身上。 
　　他虽然没有十足的把握，但也有七八成了。 
　　只是，现在他有一些事情想不明白，所以暂时不打算捅破这层窗户纸。 
　　不过，让人关注青冥却是必要的。 
　　而此时，青冥还不知道，自己的身份已经暴露了。 
　　不过，他就算知道了，也不会太过在意。 
　　一来，他现在的实力，足以保证自己的安全，同时打消一些人不切实际的幻想。 
　　二来，忍界的高手就那么多，突然冒出来一个，根本就不现实，所以那一晚出手之后，他就没有指望自己的身份可以一直隐瞒下去。 
　　也正因此，他对于身份是否暴露，他并不是特别在意。 
　　而且，抢夺九尾的也不是他。 
　　相反，他还间接救了漩涡玖辛奈一命。 
　　所以，他并不担心波风水门找他麻烦。 
　　······ 
　　开两朵，各表一枝。 
　　视线回到青冥这边。 
　　他在离开火影大楼后，就返回了家中。 
　　之后，他迅速收拾了一下自己的装备，将所有东西都打包带好后，便离开了村子。 
　　不等他走出多远，由卡卡西率领的暗部小队便追了上来。 
　　双方并没有照面，而是默契的保持着一明一暗的阵形，朝着目的地，也即是北部边境赶去。 
　　日落月升。 
　　转眼间，便来到了晚上。 
　　眼看时间差不多了，青冥便停止了前进的步伐，随便找了一处林中空地，开始休息。 
　　见状，暗中跟随的卡卡西等人，也同样停下了脚步，开始休整。 
　　此刻，双方依旧没有见面。 
　　林中。 
　　虫鸣鸟叫声不断。 
　　青冥接连吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，便开始调动体内的查克拉，往眉心异空间中存。 
　　至于修炼 
　　不存在的！ 
　　就现在这种环境，他能够进行的修炼，也只有拆分‘体之极’，单独进行白眼的强化。 
　　但这样一来，势必要解除眉心的封印。 
　　有着木叶护额做遮挡，一般人肉眼虽然不会发现什么异常。 
　　但是，青冥可没有忘记，卡卡西也有一只写轮眼，其同样可以大体观察到查克拉的流动。 
　　若是让对方发现他眉心处的白眼，那必然少不了一堆麻烦。 
　　所以，还是先将查克拉攒下来再说。 
　　心中这样想着，青冥迅速调动体内的查克拉。 
　　很快，他体内的查克拉被他存了个七七八八。 
　　然后，青冥便不再浪费时间，开始了休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥一大早便醒来。 
　　随便吃了几颗兵粮丸，填饱肚子后，他便再次出发了。 
　　一路无事发生，在临近中午的时候，他抵达了北部边境的后方营地。 
　　同驻守在这里的忍者完成了信息互换后，他便来到了前方一处专门腾出来的据点。 
　　这处据点靠近田之国，位置相当偏僻，正是木叶和云隐村约定好的使团进出路线。 
　　此刻，这里已经没有了木叶忍者驻守，青冥就这样静静的站立在一座哨塔上，望着远方，一动不动。 
　　不知过了多久，一行人影忽然出现在了他的视线中。 
　　等他们稍微靠近后，青冥得以看清，这是一个由三四十人组成的队伍，看他们的护额，正是云隐村的忍者。 
　　而在现在这个时间点，会刚好出现在这里的，除了云隐村的使团队伍外，青冥想不到其他人。 
　　很快，这一行人便来到了据点内，而青冥也出现在了他们的面前。 
　　只是，场中的局面并没有那么友好。 
　　就看到，云忍一行三十几人呈半圆形，将青冥围在了中间，他们一个个的，脸上满是仇恨，好似随时要动手，将青冥杀死。 
　　而青冥呢？ 
　　他则双手插兜，安静的站在原地，看着对方一行人的过激反应。 
　　或许是因为之前那半个月，他击杀的云忍数量有些多，且很多还都是好手，导致这些云忍对他的意见有些大。 
　　是以，在他出现的瞬间，还没有完成接头，这些人便将他围在了中央。 
　　而且，看他们的样子，其中一些人似乎还想趁着这个机会，将他击杀在此。 
　　但很可惜，青冥根本不怕。 
　　视线从这些人身上扫过，青冥最后将目光投在了一名云隐上忍身上，道：“我是宇智波青冥，负责护送你们前往木叶。” 
　　言罢，他便一言不发，等待对方的回应。 
　　如果这名领队的云隐上忍无法压制住手底下这些人，或者故意让这些人对他出手。 
　　那么，他绝对会进行反击。 
　　届时，就算被扣上破坏和谈的帽子，他也不会在意。 
　　而对面负责领队的云隐上忍似乎是察觉到了他的意志，稍作犹豫后，摆手让众人收起了忍具。 
　　一些云忍还有些不甘心，但在他的逼视下，还是妥协了。 
　　看得出来，即便四代雷影·艾统一了村子内部的意见，但云隐村还是有那么一批人，有自己的想法。 
　　不过，这对青冥来说，并不重要。 
　　他只是看着面前的云忍领队道：“你们需要休整一下吗？如果不需要，我们现在就可以出发。” 
　　闻言，那名领队云忍没有废话，直接道：“我们不用休息。” 
　　“好！” 
　　闻言，青冥直接应了一声，便在前方带路了。 
　　(本章完)

第1076章 警告 返回与圆满
　　第1076章 警告 返回与圆满 
　　一晃，时间来到了晚上。 
　　因为云忍队伍中有不少中忍的缘故，他们的行进速度并不是很快。 
　　足足数个小时的时间，也才走了五分之一不到的路程。 
　　这个速度，比之青冥和卡卡西等人来时，慢了差不多一半。 
　　如此，等返回木叶，恐怕需要等到后天上午。 
　　好在，正式谈判要到七天，呃，现在应该是六天后。 
　　所以，青冥也不是很着急。 
　　就是有些耽误他的修行了。 
　　暗自甩了甩脑袋，青冥将这个想法抛到脑后。 
　　他站在距离云忍队伍不远的一棵大树上，看着他们一点点搭建帐篷与营地，一言不发。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，夜色已深。 
　　下方营地内，一众云忍除了几个负责守夜的外，全都进入了梦乡。 
　　此刻，这片林中除了偶尔响起的一些虫鸣鸟叫声外，再没有任何声音。 
　　时间继续流逝，夜色更浓了。 
　　不知何时起，周围林中出现了一层淡淡的白雾。 
　　这白雾不会干扰人的视线，但却能隐隐影响人的感知。 
　　其不仅会让人变得迟钝，也会让人不由自主的产生一种昏昏欲睡之感。 
　　就像不远处大树的青冥，不知何时，他已经盘膝坐在了树杈上，双目紧闭，好似进入了梦乡。 
　　某一刻，一道人影出现在了他的身后。 
　　其年龄看着不大，约莫也就二十岁出头，身材偏瘦，长着一个爆炸头，左脸上则纹着一个类似于云隐村标志的纹身。 
　　此时，他眸光闪烁，满脸狰狞，握着一把苦无，缓缓逼近了青冥，整个动作悄无声息。 
　　毫无疑问，这是一名擅长潜伏与刺杀的忍者。 
　　但很可惜，对方的水平在其他人面前或许还算不错，但面对青冥，却是有些不够看了。 
　　待其来到身边时，青冥一脸平静的转过了头，就这样顶着一双三勾玉写轮眼，看着对方。 
　　很显然，后方这人被青冥突然的举动吓了一跳，整个人都僵在了原地，一动也不敢动弹。 
　　而随着青冥气势的压迫，这人眼中的仇恨逐渐化为了恐惧，脸上狰狞的表情也不在了。 
　　甚至，就连身体，也开始微微颤抖起来。 
　　眼看他就要撑不住了。 
　　忽的，一道身影出现在了其身边，冲散了青冥随手聚集起来的气势。 
　　“呼哧～呼哧～” 
　　年轻忍者得以解脱，张口急促的喘着粗气。 
　　与此同时，他的脸上也不自觉的露出了劫后余生的表情。 
　　想来，经此一遭，他是没有勇气再直面青冥了。 
　　缓了一阵，他将目光放到了突然出现的人影上，小心的说道:“队长，我……” 
　　然而，还不等他把话说完，刚才出现的人影便挥手打断了他的话语。 
　　这人看着青冥道:“抱歉，是我管教不严。” 
　　闻言，青冥没有废话，只是淡淡的回道：“这是最后一次。” 
　　言罢，他便不再多言，重新转过身去，闭上了眼睛，似乎完全不怕身后两人偷袭。 
　　看到这一幕，年轻忍者脸色一阵变换，但最终还是没有说什么。 
　　而负责领队的中年云忍则一脸平静，他看着年轻忍者道：“跟我来。” 
　　他的声音不大，但却让年轻忍者身体一颤，最后低头跟着他离开了。 
　　与此同时，下方营地中，那些云忍不知何时都已经苏醒。 
　　他们看到冲突并没有发生后，这才重新返回了帐篷，开始休息。 
　　这时，青冥眼睛微微睁开。 
　　他瞥了眼正在远离营地的云隐村领队上忍，以及跟在其身后的年轻忍者，又扫了眼下方重新恢复平静的云忍营地，轻笑一声，然后重新闭上了眼睛。 
　　相信有了今晚的教训，接下来一天多两天时间，他们不会再徒生事端了。 
　　而事实也正如青冥所料，那晚过后，这些云忍便再没有搞什么幺蛾子。 
　　第三天上午，他们顺利的抵达了木叶村。 
　　而与青冥交接的，则是木叶警备部。 
　　领头之人青冥还认识，其同样是宇智波一族的忍者，名为宇智波象，是木叶警备部的副部长。 
　　将使团队伍交给对方后，青冥便前往了火影大楼。 
　　费了几分钟的时间，青冥将此次任务的经过告诉了波风水门。 
　　而对于云隐队伍在路上搞的小动作，波风水门并没有太在意，他在要求青冥写一份详细的任务报告后，便让他下去休息了。 
　　告别波风水门，青冥走出了火影大楼。 
　　他没有浪费丁点时间，直接就返回了家中。 
　　之后，他施展‘影分身之术’，分出了一道影分身，将撰写报告的事情交了对方。 
　　然后，他自己便离开了。 
　　这次任务耽误了他三天时间，青冥现在迫不及待的想去修炼。 
　　开启‘天之御’，青冥悄无声息的离开了村子。 
　　确认四周无人后，他接连施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空。 
　　接着，再用‘土遁·超轻重岩之术’减重。 
　　最后，则激发进化过后的白眼的特殊能力，利用引力牵引自身，使得自己以极快的速度，飞向了月亮岛。 
　　很快，他就来到了月亮岛。 
　　照例在上方盘旋了几圈，确认方圆十公里都没有什么异常后，他便开始修炼。 
　　而这一修炼，便是三天时间。 
　　三天后。 
　　中午。 
　　当青冥再次结束一轮修炼，解除‘多重影分身之术’，回收了外围正在修炼的影分身，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验与记忆后，他的‘尘遁·限界剥离之术’晋级了。 
　　这一次晋级，其便来到了lv10（0/0）的圆满之境。 
　　月亮岛中央的空地上，青冥双目紧闭，仔细消化脑海中突然浮现的感悟。 
　　待他重新睁开眼时，只觉得自己对于‘尘遁·限界剥离之术’的理解上升一大截。 
　　此时，再让他施展此术，青冥觉得自己完全可以做到记忆中，大野木对付宇智波斑的程度。 
　　甚至，还要更好。 
　　毕竟，相较于大野木，他更加年轻，精力也更加旺盛。 
　　如此，再加上庞大的查克拉，他自然可以做的更好。 
　　至于说，双方因为在开发‘尘遁’这门血继淘汰上的经验而导致的差距…… 
　　一来，这个他可以继续提升，迟早会达到大野木的程度。 
　　甚至，因为‘尘遁·限界剥离之术’的圆满，其速度会更快。 
　　所以，根本就不重要。 
　　二来，他也可以采用力大砖飞的方式，强行拔高自己的攻击层次。 
　　所以，其同样不是最重要的。 
　　总之一句话，此术的圆满，给他平添了一张不弱的底牌。 
　　另外，通过对此术的了解，他也可以更快的提升‘尘遁·原界剥离之术’的熟练度了。 
　　(本章完)

第1077章 计划与麻烦
　　第1077章 计划与麻烦 
　　先前，查克拉充裕的时候，他就已经将投入在‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’上的查克拉，从每天1200万点，重新提升到了1500万点。 
　　其中，‘尘遁·原界剥离之术’分得250万点。 
　　现如今，其熟练度已然来到了lv9（41500/100000），距离晋级只差一半熟练度不到。 
　　按照现在的进度，差不多需要三十九天的积累。 
　　但这是之前。 
　　现在，有了‘尘遁·限界剥离之术’晋升圆满带来的经验作参考，这个时间必然会缩短。 
　　然而，这依旧不是青冥想要的。 
　　他可从来没有忘记，自己为何要费尽心思的融合‘风、火、土’三种属性的查克拉的性质变化，创造出‘尘遁’这一门血继淘汰。 
　　这绝不仅仅只是为了学会几门尘遁忍术，他的目的从来都是融合七种属性的查克拉，获得血继网罗的能力。 
　　这所谓的尘遁，还有前面开发的一系列血继限界，都是在为这个目标打基础。 
　　是以，他还要进一步加快‘尘遁·原界剥离之术’积累熟练度的速度，只有尽快将其肝到圆满，他才能将所有心思都放在融合七种属性的查克拉的性质变化上。 
　　一念至此，青冥当即做出决定，将‘尘遁·限界剥离之术’圆满后节约下来的1250万点查克拉，全部砸在‘尘遁·原界剥离之术’上。 
　　如此，其所获得的查克拉投入便从250万点，变成了1500万点，足足提升了五倍。 
　　而得益于‘精神’属性和‘体质’属性的接连提升，他完全可以承受更多的影分身同时进行高强度的修炼。 
　　另外，每次练习‘尘遁·原界剥离之术’，其所消耗的查克拉也远比练习‘尘遁·限界剥离之术’低。 
　　如此，他完全可以分出更多的影分身，同时进行练习。 
　　这样一来，他也不用担心查克拉用不完的问题了。 
　　而一旦他的想法成功实施，那么今后他再练习此术，积累熟练度的速度就算达不到原来的六倍，也能轻轻松松超过之前的五倍。 
　　如此，他便能将原本需要三十九天才能攒够的熟练度，缩短至一周左右。 
　　毫无疑问，这将是一次巨大的提升。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他调整了一下自己的状态，吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量后，立刻开始了新一轮的修炼。 
　　首先，他还是分出了三百道影分身，用以吸收自然能量。 
　　接着，他调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满。 
　　待做完这一步后，他再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　不过这一次，他不再像以往那般，只分出五道影分身，而是分出了足足三十道影分身。 
　　经过两个多月近三个月的挖掘，他的查克拉上限已然超过了四百万点。 
　　如此，均分成三十一份，每一道影分身仍旧具备十二万点以上的查克拉。 
　　而这些查克拉，完全够练习一个小时的‘尘遁·原界剥离之术’了。 
　　这样一来，他积累熟练度的速度必然大大加快。 
　　“好了，你们去吧！” 
　　看着这三十道影分身，青冥直接摆手道。 
　　闻言，这些影分身也没有废话，冲着他点了点头后，便奔向了海岸方向。 
　　待他们都离开后，青冥再次调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满。 
　　然后，他便施展出了‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内，开始了新一轮的修炼。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了晚上。 
　　青冥完成了今日份的修炼，正打算休息。 
　　忽然，一段记忆同步进了他的脑海。 
　　青冥当即起身，闭目开始浏览这些记忆。 
　　片刻后，他重新睁开了眼睛，眸中闪过了一抹无语之色。 
　　他着实没有想到，木叶的情况都发生了这么大的变化，该发生的事情，竟然还是发生了。 
　　没错，向他传来记忆的，不是别人，正是留守在村子的影分身。 
　　而对方之所以向他传来记忆，则是因为云隐村再次动了掳走日向雏田的念头，并且付诸了实践。 
　　然后，他们就被日向日足击杀了数人。 
　　此时，云隐使团正向木叶发难，指责他们故意破坏和谈呢！ 
　　不过，和记忆中迅速妥协的猿飞日斩不同不同，波风水门的态度可谓是非常强硬，直接道明事情的经过还需调查，在此之前，不会给予云隐村任何承诺。 
　　如此，和谈的事情就僵在了那里。 
　　波风水门担心云隐村狗急跳墙，在边境生事。 
　　于是，下达指令，要他们这些没有任务在身的上忍，立刻带队赶往边境，确保云隐村发动战争后，可以在第一时间控制住局面。 
　　所以，影分身就将记忆传输了过来。 
　　浏览完影分身的记忆，青冥暗道一声：“真是麻烦！” 
　　随后，便施展‘飞雷生之术’，直接传送到了木叶村外的树林中。 
　　照例开启白眼，他观察了一下四周。 
　　确认没有什么异常后，便激活‘天之御’，悄无声息的穿过了木叶的围墙与感知结界，返回了家中。 
　　迅速收拾好自己的装备，青冥赶往了集合的地点。 
　　而等他来到这里时，还没有几个人。 
　　大约等了一个小时，人员到齐。 
　　青冥和几名上忍立刻带领着整个队伍，出了村子，径直朝着北部边境赶去。 
　　青冥着实没有想到，自己这才回来了三天时间，就又要到那里去了。 
　　“这可真是……” 
　　青冥心中觉得无语，但还是只能遵从命令行事。 
　　既然他现在没打算脱离木叶，那么明面上要遵守的一些事情，还是要遵守的。 
　　当然，到了那里之后，他就不可能这么安分了。 
　　他的时间可是非常宝贵的，不可能在边境等着云隐村进攻。 
　　到时候，他最多就是留下一道木分身代替自己值守。 
　　至于他本人，自然是返回月亮岛，继续自己的修炼。 
　　反正以他目前的实力，即便只是一道木分身，也不是一般上忍可以比拟的。 
　　所以，完全不用担心出问题。 
　　更何况，在青冥看来，云隐村这次趁机发动战争的可能性并不是很大。 
　　一来，前面那半个月的交战，应该已经让四代雷影·艾看清木叶的虚实了，以云隐村现在的实力，并不足以压服木叶。 
　　所以，冒然开战，双方都讨不了好。 
　　二来，这一次的事件，明显就是云隐村内激进派的独走。 
　　这种情况下，艾就更不可能发动战争了。 
　　毕竟，若是手下随便一个独走，就能逼迫整个村子站队，那他这个雷影的威严何在？权威何在？ 
　　是以，在青冥看来，他们这一趟最多就是走个过场，战争不太可能爆发。 
　　估计波风水门也是这么判断的，不然对方不会只让他们这些没有任务在身的上忍带队出发。 
　　如果对方判断大概率会爆发战争，恐怕会立刻召回在外执行任务的忍者。 
　　然而，对方并没有这么做。 
　　很显然，其也认为不太可能打得起来。 
　　之所以依旧派出他们，一来是为了以防万一，好不至于被打一个措手不及。 
　　二来则是表明态度，让云隐村不要起不该有的心思。 
　　当然，具体如何，还要看事情后续的发展。 
　　毕竟，没有发生的事情，谁也不能打包票。 
　　(本章完)

第1078章 再次晋级
　　第1078章 再次晋级 
　　月落日升。 
　　转眼间，时间来到了第二天。 
　　经过一个晚上的高强度行军，除却青冥这个体质异于常人的怪物外，其余人都有些状态欠佳，尤其是那些实力比较一般的中忍，更是气喘吁吁。 
　　不得已，青冥只能和其余几名带队上忍商议，暂停行进一个小时。 
　　闻言，一众忍者立刻停下了脚步，开始吞吃兵粮丸，抓紧时间恢复体力。 
　　一个小时后，众人再次启程。 
　　就这样，每隔五六个小时，众人就会停下来歇息一阵，补充消耗，然后继续出发。 
　　最终，他们费了一天两夜的时间，终于在第三天的上午，抵达了北部边境营地。 
　　而此时，这里已经接到波风水门的命令，戒严了很多。 
　　看着这个熟悉的营地，青冥没有多说什么。 
　　在同这处营地的指挥上忍完成交接，并明确自己的任务后，他便离开了此地，只留下一道木分身代替自己。 
　　······ 
　　“呼～～～” 
　　施展‘飞雷神之术’，重新返回月亮岛后，青冥长长的吐出了一口气。 
　　终于，他又可以修炼了。 
　　没有浪费时间，青冥接连两次施展‘多重影分身之术’，总共分出了三百三十道影分身。 
　　给他们各自安排好任务，青冥便让他们离开了。 
　　之后，他自己也施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　值得一提的是，随着他不断高强度修行‘体之极’，身体对于这处环境的抗性越来越高。 
　　青冥估计，最多他的身体再蜕变两到三次，便能彻底适应这第二空腔内的环境了。 
　　届时，其对他强化身体的加成将彻底消失。 
　　不过，青冥也不是很担心。 
　　念头一动，他开启白眼，朝下方望去。 
　　他的视线穿过了空气中的毒雾，也穿过了下方流淌的岩浆，更穿透了岩浆下坚实的岩层。 
　　终于，在百米深的下方，看到了另外一个洞窟。 
　　或许，可以将之称为第三空腔。 
　　而肉眼可见的，那里的环境更加恶劣，岩浆也更加活跃。 
　　是以，这里完全可以充当他下一个修行的场所。 
　　也正因此，青冥才不是很担心环境适应的问题。 
　　收敛思绪，收回目光，青冥不再浪费时间，他调动体内的查克拉和自然能量，融合出足够的仙术查克拉后，便开始了‘体之极’的修炼。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了一周后。 
　　正如青冥预想的一样，一周前的突发事件并没有造成什么严重后果。 
　　起初，云隐村的态度的确很强硬，一定要木叶给个交代。 
　　期间，甚至还向边境增派部队，向木叶施压。 
　　但很可惜，波风水门面上看上去有些‘柔弱’，但骨子里却是一个非常有主见的人，认准一件事，便不会轻易退让。 
　　云隐村的无理要求，他一概都没有答应。 
　　甚至，青冥还从小道消息听说，猿飞日斩等一众木叶上代高层似乎也向波风水门提议，是否要做出一些让步，以换取云隐村签订和平契约。 
　　当然，他们并不是要和另外一条时间线上那样，逼迫日向一族做出牺牲，而是要波风水门在停战协议的内容上做出一些退让。 
　　但很可惜，这些提议也被波风水门给否决了，他还是要坚持实事求是，查出事情的经过。 
　　而他的做法，反倒是让云隐村陷入了被动。 
　　毕竟，这件事本就是云隐村不对在前。 
　　只要他们没有开战的勇气，无法颠倒黑白，那就只能被动应付。 
　　也正因此，度过最初那一段时间后，云隐村的态度开始逐渐软化。 
　　据最新消息，云隐村似乎打算另派一些人来接手谈判，顺便处理这次的突发事件。 
　　很明显，四代雷影也对这些人失去了信任，不然不会做出中途换人的调整。 
　　不过，这些都和青冥没有关系，他现在只想将‘尘遁·原界剥离之术’肝到圆满，然后立刻进行下一步动作。 
　　而这，已然不是太过遥远的事情了。 
　　一周时间，足以让他将‘尘遁·原界剥离之术’肝到接近圆满的地步了。 
　　青冥估计，最多再有一两天，它就能成功晋级。 
　　这样想着，青冥不再浪费时间，立刻开始了新一轮的修炼。 
　　······ 
　　一晃，又是两天过去了。 
　　这天上午。 
　　当青冥又完成一遍‘体之极’的修炼，重新传送回月亮岛之上，解除‘多重影分身之术’，收回所有影分身，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验后，一股明悟忽的浮现在他心头。 
　　青冥脸上一喜，连忙闭上眼睛，集中精神，仔细体悟脑海中出现的知识。 
　　足足一刻钟后，他才重新睁开了眼睛。 
　　而此时，他对于‘尘遁·原界剥离之术’的理解，直接上升了一个台阶。 
　　现在，即便没有打开面板，他也能确定，自己的‘尘遁·原界剥离之术’绝对晋级了。 
　　刚刚的感悟，就是其晋升lv10（0/0）后产生的。 
　　青冥起身，几个闪烁，来到了海岸边。 
　　接着，他再次闪身，来到了大海之上。 
　　左右扫视了一下，见附近没有什么障碍物后，他抬手结印，施展出了最新的‘尘遁·原界剥离之术’。 
　　就见他两掌拉开，一个立方体透明结界在他掌心出现。 
　　“去！” 
　　伴随着青冥一声轻喝，这个立方体结界从他的掌心飞出。 
　　然后，迅速变大。 
　　最终，化为了一个超大的立方体结界，在大海上不断闪烁。 
　　而其所过之处，所有的一切，都被分解成了原子状态。 
　　到了这一步，可以说，‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’的区别已经不再明显了。 
　　唯一的区别，恐怕就是同样多的查克拉下，本就侧重范围攻击的‘尘遁·限界剥离之术’，攻击范围更大，持续性也更强。 
　　‘尘遁·原界剥离之术’虽然也可以在他的操控下，攻击多个点位，但总的伤害范围依旧比较有限，就是精度更高一些而已。 
　　不过，不管怎么说，他的这两门忍术都已经晋升圆满了。 
　　接下来，他便可以按照计划，将查克拉投入到对血继网罗的开发中了。 
　　(本章完)

第1079章 尝试与收获
　　第1079章 尝试与收获 
　　当然，青冥也不可能将这次节约下来的一千五百万点查克拉，全部投入其中。 
　　一来，这些查克拉中，有大半都是需要他从平日里积攒的查克拉中抽取的。 
　　之前，写轮眼进化度达到（50000/100000）的临界点后，他便将施展‘映心之术’的六个小时，全部挪给了修炼‘体之极’用，使其强化身体的效率提升三成的同时，查克拉消耗也增加了八百万点。 
　　这八百万点中，有三百万点是用暂停‘映心之术’的施展所节约的查克拉抵消的了，但还是缺少五百万点。 
　　这五百万点，就是他从备用查克拉中抽取的。 
　　除此之外，之前他还将投入在两门尘遁忍术上的查克拉，从一千两百万点，提升到了一千五百万，增加的三百万点投入，也是从平日里储备的查克拉中扣除的。 
　　如此，再加上他之前计算的，每天缺少的三百六十八万点查克拉。 
　　总的算下来，他每天需从备用查克拉中抽取一千一百六十八万点。 
　　15000000-11680000=3320000！ 
　　也就是说，如果他不想每日从积攒下来的查克拉中额外抽取查克拉的话，那他现在可以分配的查克拉就只有三百三十二万点。 
　　这种情况下，每日投入一千五百万点查克拉，完全就是得不偿失。 
　　二来，也没有这个必要。 
　　毕竟，他才开始研究七种查克拉性质变化的融合，不可能直接消耗这么多的查克拉。 
　　所以，想了想，青冥最终还是决定，先期只投入三百万点查克拉试水，等有了较为明确的进展后，再酌情增加查克拉的投入量。 
　　这样一来，他不仅不用再从平日里积攒的查克拉中额外抽取查克拉了，每天还能攒下来三十二万点。 
　　这些查克拉虽然不多，但总归有了进项，不是吗？ 
　　至于说，他开发血继网罗突然有了进展，需要增加投入，使得刚刚开始积攒的查克拉再次减少…… 
　　这几乎是不可能的！ 
　　的确，前面他做了很多铺垫，无论是对两种查克拉性质变化的融合，还是三种性质变化的融合，都有不错的经验。 
　　但是，要他一次性跳到融合七种查克拉的性质变化上，还是有些困难。 
　　这难度，丝毫不亚于让一个刚从忍者学校毕业，还不清楚查克拉分为几种属性的新手下忍，成功开发出血继淘汰一样。 
　　可以说，几乎不太可能成功。 
　　是以，他根本不用担心其突然就有了进展，然后需要投入的查克拉猛增。 
　　老实说，若非青冥拥有熟练度面板，所有的努力都会有收获，且能一证永证。 
　　不然，他也不敢轻易进行尝试。 
　　“呼～～～” 
　　轻吐一口气，青冥不再浪费时间，他收拾了一下心情，重新返回月亮岛。 
　　然后，再次开始了新一轮的修炼。 
　　这一次还是之前一样，他先施展出了‘多重影分身之术’。 
　　不过，和以前不同的是，这一次他直接分出了八百道影分身。 
　　其中，三百道影分身还是和以往一样，用以吸收自然能量，融合仙术查克拉，供修炼‘体之极’消耗。 
　　至于剩下的五百道影分身…… 
　　青冥给他们安排的任务，就是尝试融合七种查克拉性质变化，开发血继网罗。 
　　看着这些影分身离开，青冥点了点头，然后再次施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　看着周围熟悉的环境，青冥没有浪费丁点时间，直接就调动体内的查克拉和自然能量，等融合出足够的仙术查克拉后，便开始了‘体之极’的修炼。 
　　······ 
　　一晃，一个小时过去了。 
　　青冥暂停‘体之极’的修炼，再次返回了岛屿上方。 
　　在等待身体自然恢复期间，他扫了眼外围正在开发血继网罗的一众影分身。 
　　仅从他们的表情和反应，青冥便知道，收获应该不是很大。 
　　不过，具体如何，还需同步了他们的记忆才能清楚。 
　　正好，这短短的时间内，他的身体已经恢复了。 
　　于是，青冥不再浪费时间，立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有的影分身全都消失不见。 
　　随之，大量的记忆信息涌入青冥脑海。 
　　还是和以往一样，他没有着急浏览这些记忆，而是先处理了随同这些记忆一同返回的查克拉和自然能量。 
　　待将它们全部分类储存好后，他这才开始浏览脑海中的记忆。 
　　得益于33点‘精神’属性带来的强大精神力，即便这一次他分出的影分身数量足够多，梳理他们的记忆也没有费他多长时间。 
　　大约一刻钟后，青冥重新睁开了眼睛。 
　　回顾自己刚刚整理记忆的收获，青冥暗自摇了摇头。 
　　虽然他早就知道，融合七种查克拉性质变化，开发血继网罗不是一件简单的事情，但他还是没有想到，足足一个小时的时间，五百道影分身，竟然真的没有多少收获。 
　　好在，青冥的心态足够稳定，即便收获不大，也没有气馁。 
　　他收拾了一下自己的心情，接连吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充刚刚的消耗后，便再次开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，一次又一次，一直到晚上，青冥修炼了十几轮。 
　　终于，他有了那么一点收获。 
　　之前，他想岔了，光想着增加影分身的数量，企图以量取胜，获得开发血继网罗的经验。 
　　却是没有想到，这样虽然可以从更多的角度，开发血继网罗，但每一道影分身却因为具备的查克拉有限，根本不能进行更多的尝试。 
　　而对于一个未曾入门，了解不深的东西来说，从更多的角度进行观察与尝试，远没有逮着一条路往下走重要。 
　　这样，即便不能成功，其所获得的经验也不是每个角度都浅尝辄止可以比拟的。 
　　当然，这并不是说，多角度尝试就不重要了。 
　　相反，其很重要。 
　　他需要做的，不是偏向某一方，而是要在这里面找到一个平衡点。 
　　只有这样，才能最高效的获取经验。 
　　想清楚这些后，青冥不禁长长的吐出了一口气。 
　　他决定，从明天开始，就探索这个平衡点。 
　　至于现在嘛…… 
　　那自然是休息了！ 
　　青冥看了眼夜空中明亮的繁星，张嘴打了一个哈欠，然后便闪身前往了岛屿角落的木屋。 
　　来到其附近，青冥在旁边的溪流中洗了一把脸，稍微清醒了一下后，便走进了木屋，开始休息。 
　　(本章完)

第1080章 平衡 交易与临界点
　　第1080章 平衡 交易与临界点 
　　翌日。 
　　青冥早早起床。 
　　他随便洗漱了一下，吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，便开始了修炼。 
　　这一次，他不再分出八百道影分身辅助修炼，而是分出了七百道。 
　　其中，三百道影分身吸收自然能量维持不变，开发血继网罗的影分身数量则被他降低到了四百道。 
　　看着这些影分身离开，青冥也没有过多浪费时间，他调整好自身状态后，便传送到了月亮岛下方的火山内，开始了‘体之极’的修炼。 
　　一晃，一个小时过去了。 
　　青冥重新返回了月亮岛，等身体自然恢复后，他立刻解除了‘多重影分身之术’，查看影分身们，尤其是开发血继网罗的四百道影分身的收获。 
　　然而，或许是因为修行时间尚短，而开发血继网罗的难度又太高。 
　　总之，区区一个小时，并不能让他看到什么明显的变化。 
　　无奈，青冥只能按照刚刚的分配，再进行一轮修炼。 
　　就这样，足足进行了六轮修炼，时间来到中午，他才有了较为明确的结果——这样的分配方案，的确让他开发血继网罗的进度快了那么一丝。 
　　而这也说明，他调整的方向是对的。 
　　换言之，接下来他只要继续按照这个方向调整，那么大概率就能找到那个最高效率的平衡点了。 
　　念及于此，青冥脸上露出了一丝笑容。 
　　但很快，他的笑容就收敛了。 
　　无他，就上午的结果来看，想要达成这个目的，显然不是一蹴而就就可以成功的，其或许需要漫长的时间进行试验。 
　　甚至，不排除随着他开发血继网罗的经验增加，这个寻找平衡点的任务会永远持续下去的可能。 
　　好在，在此期间，他依旧可以正常积累经验值，无非就是多少的问题。 
　　所以，青冥也不是很着急。 
　　收敛思绪，再次吞吃下几颗强化版兵粮丸，补充刚刚的消耗后，他又开始了新一轮的修炼。 
　　······ 
　　时光如白驹过隙，转眼间，又是一周过去了。 
　　此时，已是七月下旬，距离青冥预估的身体蜕变节点越来越近。 
　　相应的，他越来越可以清晰的感受到，限制他身体继续成长的那层无形桎梏了。 
　　青冥估计，最多再有一周时间，他就可以尝试突破限制，引导身体蜕变了。 
　　不过，这些都是后话。 
　　现在，他更加在意的是血继网罗的开发，以及云隐村和木叶的和谈进度。 
　　前者，关系到他查克拉的分配和修行计划的调整。 
　　后者，则可以让他判断未来一段时间忍界的局势，好做出相应的准备。 
　　而正如他所预料的那样，寻找高效开发血继网罗的平衡点，并不是一件容易的事情。 
　　整整一周时间，他才圈出了一个大概范围。 
　　即，同时修行的影分身数量在二百到二百五十之间时，其效率最高。 
　　至于更具体的…… 
　　因为开发血继网罗的难度过高，每次可以收获的经验很少，所以他暂时测试不出来。 
　　不过，青冥也不打算在这上面浪费时间与精力了。 
　　反正这个平衡点也不是一成不变的。 
　　等他开发血继网罗的经验上去了，完全可以再次尝试。 
　　现在嘛…… 
　　就先维持两百道影分身进行修炼吧！ 
　　值得一提的是，开发血继网罗的影分身数量缩减后，其所消耗的查克拉，也相应的缩减了不少。 
　　现在，他每天只需在其上投入两百万点查克拉，就可以满足其需求了。 
　　这样一来，他每天结余的查克拉，将从三十二万点，提升到一百三十二万点。 
　　虽然依旧不是很多，但也超过了百万点，足以让青冥攒下来一些查克拉了。 
　　收敛思绪，青冥不再关注这个，转而开始思考云隐村和木叶的和谈进度。 
　　根据他最新得到的情报，现在双方已经就大体框架达成了共识，正在商议一些细节。 
　　按照这个进度，要不了多久，双方应该就会签订和平契约。 
　　至于说，云隐使团强掳日向一族的大小姐，然后被人反杀的事情…… 
　　青冥并没有听说木叶要为此付出什么代价。 
　　同时，也没有听说云隐村要在这上面继续纠缠。 
　　很显然，双方都想将此事大事化小，小事化了。 
　　不过，青冥估计，木叶应该是在暗地里和云隐村达成了一些交易，甚至是付出了一些代价。 
　　不然，即便波风水门态度强硬，木叶也占理，云隐村也不太可能轻易妥协。 
　　毕竟，四代雷影·艾也不是一个会轻易认怂的人。 
　　但双方具体交易了什么，那就不是他这个普通上忍可以知道的了。 
　　呃…… 
　　最起码，不是现在可以知道的。 
　　至于将来…… 
　　没有什么秘密是可以永久保密的，特别是知道一个秘密的人不止一个时，更是如此。 
　　是以，他只需耐心等待，总有一天会得到相应的情报。 
　　不过，老实说，青冥对此并不是很感冒。 
　　毕竟，无论他们达成什么交易，都不太可能影响到他。 
　　青冥只知道，这次过后，忍界将会和平很长一段时间。 
　　而他也可以安心修炼一段时间了。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，他收拾了一下心情，施展‘多重影分身之术’，分出了五百道影分身后，开始了新一轮的修炼。 
　　······ 
　　时光荏苒，岁月如梭。 
　　转眼间，又是一周过去了。 
　　时间来到了七月底。 
　　正如青冥预料的那样，他的身体经过这一周的强化，顺利抵达了蜕变的临界点。 
　　火山内。 
　　青冥再次完成一轮‘体之极’的修炼，却没有感受到多少进步。 
　　这不仅没有让青冥感到不满，反而让他的脸上多出了一丝笑容。 
　　‘飞雷神之术～’ 
　　念头一动，青冥直接施展出了此术，传送到了月亮岛之上。 
　　感受着微凉的夜风，看着月光下略显神秘的大海，青冥不禁深深的吸了一口气。 
　　半晌后，才将之缓缓吐出。 
　　这时，青冥只觉得自己的精神一震，整个人都轻松了许多。 
　　不过，他还是没有打算连夜引导身体，完成蜕变。 
　　无他，根据先前的经验，这样的突破不是一两个小时就可以搞定的。 
　　而现在，时间已经有些晚了，青冥担心自己撑不到那时。 
　　所以，还是等明天再说，不急于一时。 
　　这样想着，青冥念头一动，主动解除了‘多重影分身之术’，收回了外面所有的影分身。 
　　待将他们记忆中蕴含的修行经验全部消化完后，他便返回了木屋，早早的休息去了。 
　　(本章完)

第1081章 相继提升
　　第1081章 相继提升 
　　翌日。 
　　青冥一觉睡到自然醒，只觉得神清气爽。 
　　这一下，不仅是昨天修炼积攒下来的疲惫，就是前面多日连续修炼积攒的疲惫，都去了大半。 
　　伸手挡住自窗户缝隙射来的阳光，青冥起身，狠狠的伸了一个懒腰。 
　　“嗯～，舒服！” 
　　口中呢喃一声，青冥一个小跳，下了床。 
　　他推开门，走出木屋，来到溪水边，不紧不慢的完成了洗漱。 
　　之后，他接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，填饱了肚子。 
　　待一切准备工作都完成后，青冥终于开始了修炼。 
　　不，更准确点来说，应该是突破。 
　　来到月亮岛中央的空地上，青冥盘膝而坐。 
　　和以往突破时一样，他先是开启了永恒万筒写轮眼。 
　　然后，激活‘人之御’的力量，加持己身。 
　　接着，施展出了经过数次改良的‘掌仙术’，凝聚出了最为纯粹的阳遁查克拉。 
　　这些查克拉进入他的身体，经由密集的查克拉经络网，抵达了他的全身各处，侵入了细胞之中。 
　　随后，他身体各处的细胞以这些阳遁查克拉为动力源，以‘人之御’为引，开始发生缓慢而坚定进化。 
　　它们的每一次进化，或许都不是很大，但当其累积到一定程度后，便会出现量变到质变的突破。 
　　届时，就是他打破身体的桎梏，完成蜕变的时刻。 
　　心中怀揣着希望，青冥闭上了眼睛。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　太阳从东边来到了西边，眼看就要沉入大海了。 
　　忽的，青冥身体一颤，一股极致的轻松感袭上心头。 
　　顿时，青冥便知道，自己成功了。 
　　这一刻，限制他身体继续成长的那层无形桎梏被打破了，他的身体又可以正常强化了。 
　　不过，在这之前，他的身体应该会先完成一次蜕变。 
　　这样想着，青冥立刻集中精神，仔细感受自己身体的变化。 
　　果不其然，就和以往每一次蜕变一样，他的体内忽然产生了一股热流，迅速流遍他的身体，滋养他的细胞。 
　　“嗯哼～” 
　　青冥舒服的哼哼了一声，然后闭上了眼睛。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　没有任何意外，随着他的身体完成蜕变，他的‘体质’属性再次提升了一点，从原来的31点，变成了现在的32点。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻集中精神，测试其给他带来的变化。 
　　首先是潜力，也即是理论查克拉上限。 
　　费了半个小时，经过青冥的一番测试。 
　　最后，他得出结论，这次‘体质’属性提升，让他的理论查克拉上限增加了四百五十万点。 
　　这个数字，比之上次他‘体质’属性从30点提升到31点所增加的三百五十万点理论查克拉上限，多出了一百万点，算是略微超出了他的预期。 
　　不过，想到经过这次蜕变后，他的‘体质’属性与‘精神’属性之间的差距再次缩小，青冥也能理解。 
　　毕竟，差距的缩小，就意味着潜力的释放。 
　　这种情况下，增加的理论查克拉上限稍微多一点，实属正常。 
　　不过，相较于理论查克拉上限的增加，他还是更加在意身体自然恢复查克拉的速度。 
　　一念至此，青冥暂停‘查克拉提炼术’的运转，打开面板，然后一边默默等待身体自然恢复查克拉，一边观察面板上的‘查克拉’变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　青冥停止了观察。 
　　此时，他的面板上，‘查克拉’增加了156944点。 
　　十分钟恢复156944点查克拉，一个小时就是941664点，一天二十四个小时，那便是约莫22600000点查克拉。 
　　也就是说，他现在仅靠身体自然恢复的话，在能量充足的情况下，每天可以恢复的查克拉将达到2260万点。 
　　而这个数字，在今天之前，是1990万点。 
　　换言之，这一次‘体质’属性的提升，让他的查克拉恢复速度增加了270万点。 
　　这个增幅，大大超过了上次他‘体质’属性从30点提升到31点所增加的220万点查克拉。 
　　很显然，这还是他‘体质’属性和‘精神’属性拉近，部分潜力得到释放的结果。 
　　对此，青冥很是满意。 
　　按道理来说，接下来他应该测试蜕变后的身体对于查克拉的承受能力，好安排后续的修行计划。 
　　然而，他并没有这么做。 
　　无他，这次的属性提升还没有结束呢！ 
　　早在差不多一个月前，他的写轮眼的进化度就来到了（50000/100000）边缘，距离晋级只有一步之遥。 
　　只是，当时他因为担心其突破之后，会导致‘精神’属性超过‘体质’属性太多，从而引发精神与肉体的失衡，这才一直压着没有突破。 
　　但现在，他的‘体质’属性提升了一点，距离‘精神’属性仅有一点之差。 
　　这种情况下，完全可以继续促使写轮眼进化，而不必担心精神与身体失去平衡。 
　　是以，他要等‘精神’属性也提升之后，再对剩余项目进行测试。 
　　想到就做，青冥没有浪费时间，他接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，补充刚刚的消耗后，便开始施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥可以清晰的感受到，随着查克拉不断进入双眼，他的写轮眼正在缓慢进化。 
　　与此同时，面板上，他的写轮眼的进化度也在不断攀升。 
　　终于，在某一刻，其进化度突破到了（50000/100000）的关卡。 
　　顿时，一股麻痒酸涩的感觉从双眼处传来。 
　　青冥的永恒万筒写轮眼不自觉的开启。 
　　里面，那宛若黑色太阳一般的印记，和以往每次提升时一样，再次变得幽深的几分。 
　　下一刻，一股强大的精神威压自他双眼散发开来，使得岛上的虫子和鸟儿全部失去了声音。 
　　见状，青冥眉头微皱，连忙集中精神，收拢因为突然暴增而逐渐失控的精神力。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　他身边已经没有了那股精神威压。 
　　岛上的动物们，也再次逐渐变得活跃起来。 
　　(本章完)

第1082章 提升与总结
　　第1082章 提升与总结 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　感受着自身的状态，他念头一动，再次打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现在他眼前： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：15岁 
　　体质：31→32 
　　精神：33→34 
　　查克拉：3051200（3480790→4193590） 
　　自然能量：0（2811190→4193590） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（42700/100000）→（50000/100000） 
　　白眼（8780/50000）→（17617/50000） 
　　木遁（869/10000）→（1085/10000） 
　　熔遁（1590/5000）→（2105/5000） 
　　冰遁（1370/5000）→（1970/5000） 
　　岚遁（1173/5000）→（1820/5000） 
　　尘遁（565/5000）→（1490/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（8876/20000）→lv7（11252/20000） 
　　尘遁·原界剥离之术：lv8（18300/50000）→ lv10（0/0） 
　　尘遁·限界剥离之术：lv8（43100/50000）→ lv10（0/0） 
　　查克拉掌控：lv8（27500/50000）→lv8（38600/50000） 
　　圆满技能：自然能量感知：lv10（0/0）；自然能量掌控:lv10（0/0）.】 
　　可以看到，没有任何意外，随着他的写轮眼进化度突破（50000/100000）的关卡，他的‘精神’属性果真提升了一点。 
　　现如今，其已经从原来的33点，提升到了现在的34点。 
　　于是，青冥立刻开始测试其给他带来的变化。 
　　首先还是理论查克拉上限。 
　　青冥集中精神，全力运转‘查克拉提炼术’。 
　　大约半个小时后，他停下了动作。 
　　随后，他打开面板，计算这半个小时查克拉上限的增长。 
　　然后，仔细感应自己的身体，对比其前后发生的变化。 
　　很快，就对增长的潜力，有了一个大概的推测。 
　　根据他的估计，这一次‘精神’属性的提升，大约让他的理论查克拉上限增长了四百万点。 
　　这个提升幅度略低于‘体质’属性从31点提升32点增加的四百五十万点。 
　　但考虑到这次提升之后，他的‘精神’属性和‘体质’属性间的差距重新拉大，部分潜力被压制，青冥倒也能接受。 
　　收回思绪，青冥深吸一口气后，然后缓缓吐出，待心情平复后，他这才开始测试查克拉恢复速度的提升。 
　　还是那句话，相较于潜力的提升，现阶段他更加在意的，还是每天可以多用多少查克拉。 
　　念头一动，青冥暂停了‘查克拉提炼术’的运转。 
　　然后，他打开面板，一边默默等待身体自然恢复查克拉，一边观察面板上的‘查克拉’变化。 
　　和以往一样，他依旧是拿十分钟的恢复量来进行估算。 
　　十分钟后，他停止了观察。 
　　而此时，他的面板上，‘查克拉’增加了169444点。 
　　按照这个计算，一天下来，便是24400000点查克拉。 
　　也就是说，现在能量充足的情况下，他每天仅靠身体自然恢复，便能获得2440万点查克拉。 
　　这个数字，比之前多了180万。 
　　如此，再加上不久前他的‘体质’属性从31点提升到32点所增加的270万点查克拉，那就是450万点。 
　　也即是说，仅仅一天功夫，他每天可自由支配的查克拉就多了450万点。 
　　毫无疑问，这将大大缓解他查克拉紧缺的问题。 
　　“呼～” 
　　轻吐一口气，青冥只觉得无形中轻松了许多。 
　　他收拾了一下心情，然后将目光扫向了面板其他地方。 
　　可以看到，过去三个多月，除却基础属性外，他的其他能力也提升不小。 
　　首先是查克拉上限。 
　　经过三个多月坚持不懈的挖掘，他的查克拉上限从3480790点提升到了4193590，增加了712800点，距离五百万点的大关又近了一步。 
　　其次，是写轮眼和白眼的进化度。 
　　前者就不谈了，刚刚突破（50000/100000）关卡，距离进化为轮回眼，也只剩下了一半的进度条。 
　　后者则从（8780/50000）提升到了（17617/50000）。 
　　这也就是白眼处于类似万筒写轮眼的水平，无法再次让他获得‘精神’属性上的提升。 
　　不然，就这一万多点进化度，应该也能提升他一点‘精神’属性。 
　　不过，青冥估计，等其再进化一次，达到永恒万筒写轮眼的层次后，应该就可以无视写轮眼的影响，同样每一万点进化度，提升他一点‘精神’属性了。 
　　也因此，青冥对于‘精神’属性的提升最不担心。 
　　另外，其这次获得的进化度，也超出了预期。 
　　而之所以会这样，则是因为他中途暂停了写轮眼的进化，延长了‘体之极’的修行时间。 
　　这不仅提升了他强化身体的效率，也让他的白眼加快了进化。 
　　如此，自然可以获得更多进化度了。 
　　之后，可能就没有这样的速度了。 
　　呃…… 
　　也说不定。 
　　这次身体蜕变之后，他的承受能力加强，后续即便因为要重新腾出时间，施展‘映心之术’，促使写轮眼进化，也是有可能让他的白眼进化速度维持不变的。 
　　就算不能维持不变，降低了一些，他也能接受。 
　　无他，根据以往的经验，若是维持每天六个小时的‘映心之术’施展，他的写轮眼要获得一万点进化度，大约只需六十六天的时间。 
　　然而，他的身体怎么也不可能在两个月内再次蜕变。 
　　届时，他完全可以将施展‘映心之术’的时间，再次挪给‘体之极’用。 
　　这样一来，他的白眼进化速度必然会大幅度超过现在，平均一下，不见得会比现在低。 
　　所以，他才说不一定。 
　　收敛思绪，青冥不再关注写轮眼和白眼，他视线下移，看向了其他几种血继限界和血继淘汰。 
　　可以看到，和白眼类似，他的几门血继限界和血继淘汰增加的进化度，都要比往日里多出一些。 
　　之所以会这样，主要和三个原因有关: 
　　其一，自然是身体的蜕变了。 
　　和以往每次一样，他的身体一经蜕变，立刻就让几种血继限界和血继淘汰增加了额外两三百点进化度。 
　　其二，则是过去三个多月，他延长了相当一段时间的‘体之极’的修行时间。 
　　这样一来，在强化身体的过程中，自然会让他的血继限界和血继淘汰获得额外的进化度。 
　　其三，则是因为他对血继网罗的开发。 
　　众所周知，要开发血继网罗，就得融合七种查克拉性质变化。 
　　而他的这几门血继限界和血继淘汰都是由两种或三种查克拉性质变化融合而成。 
　　如此，在尝试开发血继网罗的过程中，自然会被动强化对几门血继限界和血继淘汰的掌控。 
　　反映到面板上，就是获得额外的进化度。 
　　正是以上这三点，才让他的‘木遁’、‘熔遁’、‘冰遁’、‘岚遁’和‘尘遁’，获得了超过以往的进化度。 
　　而可以预见的是，随着他继续开发血继网罗，强化身体，这种情况还会持续下去。 
　　说不得有一天，他的这几门血继限界和血继淘汰也会达到现在写轮眼的层次。 
　　(本章完)

第1083章 测试
　　第1083章 测试 
　　盘膝坐在原地，青冥想到这些，嘴角不禁流出了一丝哈喇子。 
　　呼～ 
　　一阵夜风吹过，青冥打了一个激灵，整个人忽的回过神来。 
　　他赶紧擦了擦嘴角，然后将注意力移向了面板更下方。 
　　可以看到，经过三个多月的练习，他的几个技能基本都已经圆满。 
　　现在，还剩下的，就只有‘查克拉提炼术’和‘查克拉掌控’了。 
　　前者，没有任何捷径可以走，只能依靠时间慢慢磨。 
　　好在，随着时间的推移，其进度条已然过半，最多再有一年出头的时间，便能成功晋级。 
　　届时，他再运转此术，挖掘自身潜力，速度绝对会提升很多。 
　　而后者…… 
　　可以看到，过去三个多月，其熟练度足足提升了11100点，从原来的lv8（27500/50000），提升到了现在的lv8（38600/50000），距离晋级也只差一万两千点不到。 
　　这个进度，超出了他的预期。 
　　而之所以会这样，则是因为过去三个多月，他相继有四门技能圆满了，它们给他带来了额外的收获。 
　　另外，坚持融合七种查克拉性质变化，开发血继网罗，也是其进度超出预期的一个重要原因。 
　　至于今后…… 
　　的确，今后一段时间，他应该都不会学习什么新的技能了，自然也不会有技能圆满，带给他额外的熟练度了。 
　　但是，光开发血继网罗，就足以让其快速积攒熟练度了。 
　　青冥估计，最多三四个月，其就能再次晋级。 
　　而根据以往的经验，每个技能晋升lv9，都会产生一次质变，‘查克拉掌控’也不例外。 
　　那么，此术质变的方向呢？ 
　　很简单，就是对查克拉的极致掌控了。 
　　这样一来，他再开发血继网罗，难度必然会降低一截。 
　　对此，青冥很是期待。 
　　“呼～” 
　　轻吐一口气，青冥不再多想，他将面板关闭，看了眼时间。 
　　此时，虽然已经是晚上，但还不算太晚。 
　　青冥不想浪费时间，于是抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’，分出了五百道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　其中，三百道影分身还是和以往一样，继续吸收自然能量，另外两百道则开发血继网罗。 
　　至于他自己…… 
　　他并没有如以往那般，去火山内修炼‘体之极’。 
　　而是盘膝坐在原地，开始施展‘映心之术’，促使写轮眼进化。 
　　没错，他的‘精神’属性是跟着‘体质’属性提升了一点，两者间的差距仍在两点，‘精神’属性依旧不能轻易提升。 
　　但他写轮眼的进化度不也没有达到临界点吗？ 
　　所以，施展‘映心之术’，促使写轮眼进化，是没有问题的。 
　　或者说，今后一段时间，他都会将下午到深夜的六个小时，用以施展此术，直到他的写轮眼的进化度接近（60000/100000）为止。 
　　将这些念头抛到脑后，青冥集中精神，调动查克拉，一遍又一遍的施展‘映心之术’。 
　　一晃，三个多小时过去了。 
　　时间来到了深夜。 
　　青冥感受到了些许疲累，于是不再修炼。 
　　他打了一个哈欠，闪身返回了木屋，然后开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　青冥早早起床。 
　　他随便洗漱了一下，吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，便准备再次修炼。 
　　今天，他的任务很重。 
　　一来，要测试蜕变后的身体的承受能力，为今后的修行规划做准备。 
　　二来，要根据修行计划，计算下次身体蜕变的时间点。 
　　有目标和没有目标是两种截然不同的体验。 
　　虽然他有熟练度面板，每一分努力都可以看到收获，可以最大限度的保持自律。 
　　但是，再怎么自律，他也是人，长时间保持一种生活，还是难免会产生懈怠心理。 
　　届时，一日推一日，不知不觉中，就会浪费不少时间。 
　　所以，必须定一个目标。 
　　如此，他便会掐着点过日子，再结合熟练度面板有付出就会有收获所带来的成就感，便可以做到完全自律。 
　　最终，在最短的时间内，完成自己的计划。 
　　这些念头在脑海中闪过，青冥不再多想。 
　　他和以往一样，抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭～ 
　　五百道影分身出现。 
　　青冥迅速给这些影分身完成了分组，并安排好了各自需要修行的任务。 
　　得到指令，这些影分身就离开了。 
　　看着他们离开的背影，青冥也不浪费时间，深吸一口气后，便施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　一股热浪袭来！ 
　　看着周围熟悉的恶劣环境，青冥稍作适应，便调动体内的查克拉和自然能量，融合出仙术查克拉后，便开始修炼‘体之极’。 
　　身体完成蜕变，没有了那层无形桎梏的束缚后，他现在每一次修炼，都能感受到进步。 
　　这让青冥欲罢不能。 
　　转眼间，一个小时过去了。 
　　青冥停止了‘体之极’的修炼，他感受了一下自身的状态。 
　　然而，或许是因为修炼时间尚短，又或许是他的身体承受能力太强。 
　　总之，他还没有感受到任何极限。 
　　于是，青冥抓紧时间传送回月亮岛上方，更新了一下外面的影分身的状态后，便又重新返回了这里，开始了新一轮的修炼。 
　　而这一修炼，便是大半个白天。 
　　下午。 
　　太阳西斜时。 
　　他终于停下了‘体之极’的修炼。 
　　也是在这一刻，他隐约感受到了自己的极限。 
　　青冥打开面板，查看其上的‘查克拉’。 
　　同时，精神力探入眉心异空间，仔细感受里面剩余的查克拉。 
　　两者结合，计算自己过去一段时间，用在‘体之极’上的查克拉。 
　　几分钟后，他得出结论，过去十几个小时，他总共用了2300万点查克拉。 
　　这个数字，比上一次蜕变之前的1800万点，多出了500万点。 
　　但是，却比停止‘映心之术’的施展，将那六个小时用于‘体之极’的修行后，所投入的2600（=1800+800）万点查克拉，少了300万点。 
　　所以，总的来说，就是强化身体的效率下降了一成左右。 
　　(本章完)

第1084章 预估与消息
　　第1084章 预估与消息 
　　“一成么？” 
　　青冥口中呢喃一声。 
　　随后，摇了摇头，不再言语。 
　　强化效率降低一成，对他来说，还算可以接受。 
　　毕竟，这样的效率也只会在前面两个多月出现，后面等他写轮眼的进化度抵达临界点，重新将时间分配给‘体之极’后，效率还会提升上去。 
　　不过，具体需要多久才能再次蜕变. 
　　这个还需他做进一步的测试才行。 
　　青冥看了眼远处天边的夕阳，感觉时间差不多了。 
　　于是，不再深入火山内部修炼‘体之极’，而是传送到了火之国东北部的那片原始森林内，同影分身们一同开始修炼。 
　　当然，他修炼的是‘映心之术’。 
　　······ 
　　一晃，时间再次来到了深夜。 
　　青冥完成了今日既定的修行计划。 
　　“面板！” 
　　心念一动，他打开了熟练度面板。 
　　看着其上，写轮眼后面新增的一百五十点进化度，他满意的点了点头。 
　　随后，一个念头，传送到了月亮岛上。 
　　他再次返回木屋，开始休息了。 
　　第二天，修行继续！ 
　　他还是白天修炼‘体之极’，强化身体的同时，促使白眼进化，下午到晚上的六个小时，则施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　就这样，一连修炼了七天，他总算可以对身体下次蜕变所需的时间做出一个较为准确的预估了。 
　　而根据他的估计，这一次，他的身体想要抵达临界点，大约需要六个月才行，也即是到明年二月份。 
　　这个时间，几乎是上次蜕变所需的两倍。 
　　得出这个结论，青冥的脸色一阵难看。 
　　虽然他早有心理准备，知道随着身体不断蜕变，强化的难度也在不断提升，但直接翻倍，还是让他有些难以接受。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥强行让自己冷静下来，开始分析出现这种情况的原因。 
　　一番仔细对比之后，他才发现，自己想多了。 
　　实际上，这次蜕变所需的时间并没有原来的两倍那么夸张，最多也就一点七倍左右。 
　　更关键的是，两个多月后，他强化身体的效率必然会提升一大截，届时肯定用不了六个月的时间。 
　　也就是说，这个倍数还会进一步降低。 
　　如此，一下子就让青冥放松了许多。 
　　若是每次需要的时间都翻倍，那就算是他，也无法接受。 
　　好在，只是虚惊一场。 
　　收回思绪，青冥将注意力集中到了另外一点上，即每天积攒的查克拉。 
　　值得一提的是，这一次‘体质’和‘精神’属性相继提升所获得的，每天四百五十万点可自由支配的查克拉，都被他积攒了下来。 
　　重新开始施展‘映心之术’所需的三百万点查克拉，被他用‘体之极’节约下来的三百万点查克拉填补了。 
　　这样一来，相当于没有额外费查克拉。 
　　不过，这并不意味着，他每天就可以攒下582（=450+132）万点查克拉了。 
　　先前每天积攒的那一百三十二万点查克拉，已经被他分出了三十万点，追投在了开发血继网罗上。 
　　没错，经过二十多天的练习，他对于如何融合七种查克拉性质变化，开发血继网罗有了新的理解。 
　　相应的，维持高效获取经验的动态平衡点，也从原来的两百道影分身同时修炼，变成了现在的两百五十道。 
　　如此，消耗的查克拉自然增加了，也即是从原来的两百万点，变成了现在的两百三十万点。 
　　不过，就算如此，他对于何时才能成功融合七种查克拉性质变化，开发出血继网罗，依旧没有明确的答案。 
　　好在，不久前，他刚刚得到消息，木叶和云隐村已经准备签订最终版的和平契约了，接下来很长一段时间内，忍界都会比较太平，他有足够的时间，进行尝试。 
　　收敛思绪，青冥不再胡思乱想，他抬手结印，再次施展出了‘多重影分身之术’，又开始了新一轮的修炼。 
　　······ 
　　日升日落。 
　　转眼间，又是半个月过去了。 
　　时间来到了八月下旬。 
　　这天上午。 
　　青冥正在月亮岛下方的火山内修炼‘体之极’。 
　　忽然，一段记忆就浮现在了他的脑海。 
　　这段记忆不是别人的，正是驻扎在火之国北部边境，同云隐村边境部队对峙的那道木分身的。 
　　意识到这一点，青冥当即停止了修炼。 
　　他站在原地，集中精神，开始仔细浏览对方的记忆。 
　　尽管对方已经在尽可能的降低活动频率，减少信息的摄入了。 
　　但是，作为边境营地中数一数二的强者，过去一段时间，需要他执行的任务还是蛮多的。 
　　这样一来，其记忆信息自然就不会少。 
　　青冥足足费了半个多小时，才将对方过去一段时间的记忆浏览完毕。 
　　顿时，他对于边境的情况，还有村子的情况，都有了较为详实的了解。 
　　同时，也知道对方为什么会突然崩解自身，将记忆传输回来了。 
　　原来，就在昨天，云隐村和木叶已经正式签订了和平契约。 
　　按照约定，从今天起，双方就要同步撤离边境的部队了。 
　　而他，就在这第一批撤离的队伍中。 
　　可以预见，一旦他们这一批人和云隐村那边对应的一批部队顺利返回各自的村子，那么边境的局势将彻底降温了。 
　　届时，有了互信的基础，就算后面再发生什么意外，也不会那么轻易擦枪走火了。 
　　是以，这第一批撤离的部队，绝对不能出问题。 
　　但木叶的暗部似乎调查到了什么，让波风水门有些紧张，所以密令他们这些上忍，必须全程保持警惕。 
　　正因此，木分身才选择崩解自身，将他唤回。 
　　火山内。 
　　青冥睁开眼。 
　　回想木分身收到的命令，他眉头微皱。 
　　他实在不明白，都这种时候了，还会出现什么意外？ 
　　记忆中，在另外一条时间线上，木叶和云隐村签订和平契约后，似乎就没再出现过什么问题。 
　　‘难道这次不一样？蝴蝶效应？’ 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥最终摇了摇头，不再多想。 
　　正所谓，兵来将挡，水来土掩。 
　　无论背地里有什么人，又有什么算计，只要他的实力足够，那就没有问题。 
　　而这，也是木分身的想法。 
　　正好，他也连续修炼了不短的一段时间，是时候休息一下了。 
　　一念至此，青冥立刻发动‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛上方。 
　　稍微等待了一会，待身体自然恢复后，他解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，包括远在火之国东北部森林中吸纳自然能量的影分身，全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥轻车熟路的将之暂时压制，先将连同记忆一同返回的查克拉和自然能量分类储存好后，这才开始浏览这些记忆信息。 
　　很快，脑海中的记忆被他梳理完毕，里面蕴含的修行经验，全部被他吸收与消化。 
　　做完这些后，他返回了木屋，稍微收拾了一下自己的东西，便再次发动了‘飞雷神之术’。 
　　(本章完)

第1085章 不速之客
　　第1085章 不速之客 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就从远在海外的月亮岛上，传送到了火之国北部的边境营地外。 
　　‘白眼~’ 
　　念头一动，青冥开启了白眼。 
　　待确认周围没有什么人后，他立刻激活了‘天之御’，奔向了营地内部。 
　　之所以不直接传送到营地内，一是因为这里布置有数种不同的感知结界，很容易感应到异常的查克拉波动。 
　　二则是营地内的感知忍者不少，他突然出现的话，很容易引起他人的注意。 
　　为了避免自己的行踪被人发现，他只能这么做。 
　　好在，有‘天之御’在，从这里潜入营地内也不用费他多少功夫，所以也就无所谓了。 
　　来到自己的住处，青冥迅速将木分身提前准备好的物资与装备拿上，然后便离开了帐篷。 
　　又过了大约一个小时，第一批返回村子的部队已经准备完毕。 
　　青冥和几名上忍领队清点了一下人数，确认没有问题后，便带队出发了。 
　　起初，青冥还比较警惕，但一直都没有什么意外发生后，他也就放松了下来。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了傍晚。 
　　火之国。 
　　北部。 
　　通往木叶的一条道路上。 
　　随着前方一名木叶上忍竖起了自己的右臂，后方上百名忍者组成的队伍，陆续停下了脚步。 
　　之后，随着这人一声令下，众人开始在旁边的树林中扎营。 
　　青冥站在不远处一棵大树上，看着下方一众木叶忍者动作麻利的将帐篷等一干物资从车队上卸下。 
　　然后很快，一个临时营地便出现了场中。 
　　这个营地虽小，但一应功能却都俱全。 
　　中心位置有负责指挥的营帐，内圈有上忍居住的单人帐篷，以及伤员居住的临时床铺，外围则是普通忍者居住的大帐篷。 
　　更外围，还有不少刚刚布置下来的机关与陷阱，起到警戒作用。 
　　而这一切，做完之后，也就费了一个小时不到。 
　　这就是忍者的效率！ 
　　换作普通人，可做不了这么多的事情。 
　　不说别的，光是清理营地内的树木，平整脚下的土地，就够他们喝一壶的了。 
　　而忍者呢？ 
　　也就是几个忍术的事情。 
　　青冥实在想不通，有这样的手段，干嘛非要打打杀杀呢，做点更有意义的事情不好吗？ 
　　不要说成为忍者需要资质，区区几个忍村就能凑出几万之数的忍者，可见这个资质也不需要多好。 
　　说到底，还是家族、血统等一众观念在作祟，让他们不愿将力量下放。 
　　若是将忍术和查克拉这种东西普及开来，整个忍界恐怕会立马迎来生产力的大爆发。 
　　而忍界的三次大战，无一不是因为资源分配不均衡导致的。 
　　若生产力可以提高，自然可以大大缓解这个矛盾。 
　　“可惜了” 
　　青冥口中呢喃一声，随即便不再多想。 
　　这个问题，暂时还不是他应该考虑的，或许等他达成自己的目标后，会随手推动一下。 
　　至于现在嘛. 
　　还是先顾好自己再说。 
　　······ 
　　又是几个小时后，时间来到了深夜。 
　　营地中央。 
　　一间帐篷内。 
　　青冥正在休息。 
　　忽然，他睁开了眼睛。 
　　青冥缓缓起身，将右手竖在身前，令自己的精神集中，然后将感知延伸出去。 
　　很快，他就在林中深处，感应到了十数股陌生的气息。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻走出了帐篷。 
　　此刻，营地内一片安静，除了几名负责值夜的忍者外，没有一人活动。 
　　但就算是负责值夜的几人，也没有发现这群不速之客。 
　　由此可见，青冥的感知能力究竟有多变态。 
　　左右看了看，青冥一个闪身，直接来到了不远处另外一个帐篷前。 
　　不等他进去，里面的忍者就醒了过来。 
　　青冥干脆站在原地，等待了几秒钟。 
　　哗啦~ 
　　帐篷的帘子被掀开，一名中年上忍走了出来。 
　　这人不是别人，正是这次任务的指挥，一名奈良一族的上忍，名为奈良光彦。 
　　看着站在门口的青冥，奈良光彦神色严肃的开口道：“青冥上忍，发生什么事了？” 
　　奈良光彦虽然和青冥打交道不多，但也知道他的一些性格，知道如果没有什么大事的话，对方绝不会来找他。 
　　是以，第一时间，他就询问发生了什么。 
　　而青冥也不废话，立刻将自己感应到的情况说了出来。 
　　听到有陌生人靠近，奈良光彦当即放开感知，试图寻找青冥所说的目标。 
　　但很可惜，他什么都没有感应到。 
　　他倒也没觉得青冥在欺骗他，只是在心中暗叹，人的名，树的影，单这一手感知能力，同为上忍，青冥就不知道将他甩出去了几条街。 
　　暗自摇了摇头，奈良光彦不再多想，他对着青冥道：“我马上集中人手，你先去探查一下。” 
　　“好。” 
　　听到这话，青冥也没有推辞，他点了点头后，便离开了此地。 
　　不过，他却没有直接靠向那十几人。 
　　虽然这些人的气息在他的感应中，并不是很强，按道理来说，无法对他造成什么威胁。 
　　但俗话说得好，小心驶得万年船！ 
　　先是木叶暗部发现异常，引得波风水门警惕，然后便有一群不速之客趁深夜靠近，这怎么看，里面都有猫腻。 
　　所以，相较于抵近观察，他还是更加倾向于早早弄清楚对方的身份。 
　　一念至此，青冥停下了脚步。 
　　此时，他距离营地已经有一段距离了。 
　　于是，他解开了眉心的封印，念头一动，开启了白眼。 
　　下一刻，方圆两公里的事物全部被他纳入了观察范围，而他的视野也被白眼那特殊的黑白视觉所占据。 
　　青冥集中精神，将注意力放在了那十几人身上。 
　　“嗯？雾隐暗部？” 
　　没错，这十几人不是别人，正是雾隐村的暗部忍者。 
　　这大大出乎了青冥的预料。 
　　他实在想不通，雾隐村的忍者，怎么会出现在这里？ 
　　而且，还只有区区十几人。 
　　就算这些人都是暗部精锐，又能干得了什么？ 
　　他们这边可是有一百多人，即便刨除他这个战力超标的上忍，剩余人也不是这支雾隐小分队可以拿下的，硬拼的话，最多也就是一个两败俱伤。 
　　他实在想不通，对方要干什么？ 
　　(本章完)

第1086章 猜测与再遇
　　第1086章 猜测与再遇 
　　“难不成送死当炮灰么？” 
　　青冥心中闪过这个念头。 
　　但没有哪个村子会让暗部这样的精锐忍者充当炮灰，除非 
　　忽的，青冥想到了一种可能。 
　　于是，他再次集中注意力，朝这些人一一扫去。 
　　很快，他就在其中一人身上发现了问题。 
　　在白眼的视觉下，这人体内的查克拉流动并不正常，有一股外来查克拉占据了这人的双眼，以及大脑位置。 
　　这是很明显的，被幻术操控的迹象。 
　　“果然有问题！” 
　　刚刚，他就在想，除非这些人根本不是雾隐村的暗部忍者，这才会被人当作试探的炮灰。 
　　现在看来，并非这些人不是雾隐暗部，而是身为雾隐暗部的他们，被人给操控了，这才做出了完全不符合雾隐村利益的事情。 
　　那么 
　　‘操控他们的人是谁呢？’ 
　　联想这次撤离部队出现问题后，木叶和云隐村会有的反应，青冥心中已然有了答案。 
　　“宇智波带土~” 
　　青冥口中轻轻吐出这几个字。 
　　没错，他觉得操控这些雾隐暗部的人是宇智波带土。 
　　这并非他胡乱联想，而是其有足够的动机，破坏木叶和云隐村的和谈。 
　　毕竟，对于他们这些阴沟里的老鼠来说，忍界越是混乱，他们的安全性就越高，也越可以浑水摸鱼。 
　　当然，这只是其中一个因素。 
　　除此之外，他还有更加明确的证据，指向对方。 
　　其一，是这名雾隐领队上忍身上的幻术，很明显是‘幻术·写轮眼’的杰作。 
　　他对于此术也算精通，一眼就认了出来。 
　　而且，他还可以断定，施加这门幻术的人，写轮眼绝对达到了万筒级别。 
　　也只有这种级别的写轮眼，才有足够的瞳力，长时间灵活的操控一名上忍的心智。 
　　而现在整个忍界，拥有万筒写轮眼的只有三人——对方、他，以及宇智波止水。 
　　其中，他肯定没做，宇智波止水又没有理由，那么会做下此事的，也就只有对方了。 
　　其二，则是另外一条时间线上，宇智波带土正是在三战后，对雾隐村下手了。 
　　其有控制四代水影的‘先例’，而这些人又都是雾隐暗部，由不得青冥不怀疑。 
　　当然，现在的他，大概率还没有控制枸橘矢仓。 
　　不然，潜伏在雾隐村的木分身，早就主动向他传递消息了。 
　　毕竟，雾隐、云隐和岩隐三个忍村中，就雾隐村被他渗透得最深，枸橘矢仓稍微有点异常，他都会知道。 
　　这一次，说不定就是对方的一次试验，然后顺便破坏一下木叶和云隐村的和谈罢了。 
　　心中这样想着，青冥立刻将目光扫向了其他位置，企图寻找宇智波带土的踪迹。 
　　毕竟，若他的猜测属实，那这十几人就只是对方探路用的炮灰，最后动手的话，肯定还得他亲自来。 
　　如此，其必然就在附近。 
　　就算本人不在，也肯定有眼线在附近。 
　　果不其然，经过青冥一番仔细的搜索，他还真发现了一些异常。 
　　就在这十几名雾隐暗部身后，正有一人紧紧跟随。 
　　对方气息隐蔽，几乎难以察觉，整个人藏在地下，移动速度飞快。 
　　这让青冥瞬间联想到了绝和他的‘蜉蝣之术’。 
　　再仔细感应一下，对方的气息的确有些熟悉。 
　　这边，就在青冥准备做进一步的探查时，对方忽然停了下来，好似察觉到了他的窥探。 
　　这让青冥更加肯定心中的猜测了。 
　　于是，想了想，青冥施展‘通心之术’，联系上了后方营地内的奈良光彦，将来袭的人是十几名雾隐暗部的情报告诉了对方。 
　　之后，他便径直前往绝的藏身地了。 
　　他这也是艺高人大胆，换作其他人，就算知道了敌人藏身的位置，也不会冒然靠近。 
　　最起码，也得找上几个帮手才行。 
　　不过，青冥不同，他对自身的实力有足够的信心。 
　　所以，便一人前往了。 
　　正好，距离九尾之乱已经过去了差不多十个月的时间，他也想知道，宇智波带土的近况如何，顺便再试探一下对方的反应。 
　　如果对方真的要对雾隐村下手了，那他可就要提前做好准备了，反正无论如何，都不能让其控制枸橘矢仓。 
　　的确，在记忆中，对方控制枸橘矢仓后，也只是在雾隐村内部乱搞，并没有影响到忍界的稳定。 
　　可记忆终究是记忆。 
　　现在，有了他这只蝴蝶，他也不能保证，对方在控制了枸橘矢仓后，不会对外搞事。 
　　反正从对方这次的试探性行动来看，这个可能性非常之高。 
　　若真如此，那忍界的和平说不得又要被打破了。 
　　届时，他的修炼必然会受到影响。 
　　所以，无论如何，他都不能让这件事发生。 
　　“哎，我真是为忍界的和平，操碎了心啊！” 
　　青冥暗自感叹一声，然后施展‘瞬身术’，朝着疑似是绝的位置奔了过去。 
　　两公里不到的路程，即便是丛林中，也没有费他多长时间。 
　　很快，青冥就抵达了目的地。 
　　他站在一棵大树前，沉默不语。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　某一刻，远处传来了一阵起爆符的爆炸声。 
　　不用猜，青冥也能知道，这是奈良光彦等人和那十几名雾隐暗部交上手了。 
　　不过，青冥却是没有关注那边，而是静静的看着前方的大树，道：“怎么，还不出来么？” 
　　呼~ 
　　一阵夜风吹过。 
　　树叶沙沙作响。 
　　但是，前方的树木依旧没有任何变化。 
　　“呵~” 
　　青冥冷笑一声，当即就要出手，毁去这棵大树。 
　　就在这时，一个半黑半白的人影从树干中钻了出来。 
　　不是绝，还能是谁？ 
　　看到对方的瞬间，青冥心中稍松了一口气。 
　　这说明，他的猜测是对的。 
　　不过，青冥面上却没有表露出任何异常，他只是冷笑道：“怎么，终于舍得出来了？” 
　　绝没有理会他的讥讽，只是看向了一侧。 
　　下一刻，一阵扭曲的空间波动传来。 
　　紧接着，戴着漩涡面具的宇智波带土出现在了场中。 
　　看到对方，青冥当即就要开口说些什么。 
　　但不等他开口，宇智波带土便率先发难道：“你竟然还敢出现在我面前？” 
　　“什么意思？” 
　　青冥被对方这话问得莫名其妙，于是开口道。 
　　见青冥这副反应，宇智波带土面具下的脸色被气得一阵变换，身上不由得散发出了强烈的查克拉波动，好似一言不合就要开打。 
　　然而，面对他这般反应，青冥神色虽然严肃了许多，但身子却是一动未动，就这样静静的站在原地，看着对方。 
　　可就是这般平静的表现，却让宇智波带土不敢有丝毫过激的反应。 
　　无他，青冥身上散发的威压太重了，直觉告诉宇智波带土，一旦他选择动手，后果可能难以承受。 
　　终于，在对峙了数息之后，他还是收敛了身上的气势。 
　　(本章完)

第1087章 交谈与警告
　　第1087章 交谈与警告 
　　见状，青冥也收敛了身上的气势。 
　　这时，宇智波带土伪装过的沙哑声音从面具下传来。 
　　就听他说道：“你为什么要把九尾还回去？” 
　　“嗯？” 
　　闻言，青冥神情微愣，紧接着眉头便挑了起来。 
　　看到他的反应，宇智波带土还以为他要否认，于是再次补充道：“不要告诉我，当时抓走九尾的那个人不是你？” 
　　听到这，青冥总算明白宇智波带土刚刚为什么那么问了。 
　　原来对方在纠结这个。 
　　不过也是，站在对方的角度，他一直表现出来的，对于尾兽的态度，都是宁可抓错，不可放过。 
　　但这次呢？ 
　　明明都已经将九尾拿到手了，结果又给放了，这完全不符合他的行事风格。 
　　如此，也难怪宇智波带土会心生疑虑，从而那样发问了。 
　　想明白这一点，青冥心中不由得一喜。 
　　无他，这说明他瞒天过海的手段成功了。 
　　现在，宇智波带土果然不知道他手中还有一半九尾。 
　　如此，他手中就始终会有一张制衡对方的底牌，之后若再进行合作，他行踪也就更加有底气了。 
　　不过，现在不是想这些的时候，他应该先想想该怎么向对方解释。 
　　可他沉思好了一阵，他都没有想到什么好的理由。 
　　索性，他也不解释了，直接道：“我做什么，还轮不到你指手画脚。” 
　　“你” 
　　宇智波带土被他这一句话气得不轻，正要说些什么，就听青冥再次开口：“更何况，我当初也没有答应你什么，不是么？” 
　　闻言，宇智波带土一愣。 
　　的确，当时他将行动告诉青冥，青冥的确没有明确答应他的任何要求，所有的一切，都是他根据青冥往日里的表现，推断出来的。 
　　“这” 
　　宇智波带土被怼得哑口无言。 
　　当时，他走得有多潇洒，现在就有多狼狈。 
　　但他还是很快收拾好了心情，道：“不要转移话题，你还是没有说究竟为何要把九尾还给木叶？” 
　　见对方在这个话题上没完没了，青冥于是也不废话，直接敷衍道：“没办法，实力不行，只能放弃了。” 
　　“什么？” 
　　宇智波带土简直不敢相信自己的耳朵，青冥什么实力，他还不清楚吗？ 
　　要说青冥当时没有办法解决对手，那还是可能的，毕竟不能暴露身份的情况下，实力发挥难免受到影响。 
　　但是，要说他在已经抓到九尾的情况下，连逃跑都做不到，他根本就不信。 
　　可青冥都这样说了，他还能有什么办法。 
　　和青冥翻脸？ 
　　先不说能不能打过的问题，就算可以打过，他又能得到什么好处？青冥手中的尾兽？ 
　　现在的他，可没有十足的信心，击杀青冥。 
　　这种情况下，冒然动手，只会让青冥心生警惕。 
　　届时，再想获得其手中的尾兽，可就没有那么容易了。 
　　更何况，在宇智波带土眼中，现在的青冥还有利用的价值，所以没有必要着急铲除。 
　　见宇智波带土沉默不语，青冥回头看了眼战斗声传来的方向，转移话题道：“他们是你控制的？” 
　　闻言，宇智波带土立刻警觉起来。 
　　对于青冥能够发现那些雾隐暗部是由他控制的这件事，宇智波带土倒没有多少意外。 
　　的确，写轮眼观察查克拉流动没有那么精细，但到了万筒级别，分辨出幻术痕迹还是轻而易举的。 
　　尤其是他所施展的幻术，还是宇智波一族传承的经典幻术，这就更容易被同样开启了万筒写轮眼的青冥察觉了。 
　　这样一来，青冥发现问题，理所当然。 
　　只是，打死宇智波带土，他也不会想到，青冥是通过白眼，一眼看出来的。 
　　不过，这些都不重要。 
　　询问出这个问题后，青冥就悄无声息的开启了三勾玉写轮眼，仔细观察宇智波带土面具下的眼神。 
　　同时，也在打量一边沉默不语的绝。 
　　他想要从这两人的眼神和表情上，判断自己对于对方后续想要操控云隐村的判断是否准确。 
　　事实证明，他的猜测可能没有错。 
　　光看宇智波带土警惕的眼神，他就知道，对方这是担心他因此联系到什么。 
　　两人无声的对视了十几秒，最后还是青冥开口道：“我不管你想做什么，最好不要影响到我。” 
　　言罢，他也不管面前这两人，转身便奔向了营地方向。 
　　此时，那里的战斗仍在持续。 
　　的确，有青冥提供情报，奈良光彦等人并没有被那十几名雾隐暗部打一个措手不及。 
　　但同样的，他们想要埋伏这些雾隐暗部的举动也没有成功。 
　　为首的那名雾隐暗部的确因为被宇智波带土操控了，反应有些不太灵敏，但其余雾隐暗部可都没有受到影响。 
　　他们之所以来此，也只是听命行事。 
　　而以他们的战斗经验，自然不能中了奈良光彦等人匆匆布置的陷阱。 
　　也正因此，这一场战斗一开始，就变成了双方的正面厮杀。 
　　按道理来说，这种情况更加有利于人数占优的木叶。 
　　但木叶这边的一百人中，足有二十人是伤员，且都是需要第一批返回村子救治的重伤员，根本没有多少战力。 
　　剩余的人中，也有一大半是下忍。 
　　至于上忍的数量，算上青冥，也只有七人。 
　　就这，里面还有三人是擅长感知与追踪的特别上忍。 
　　与之相反，雾隐那边人数虽然，仅有一个分队，十七人，但却都是暗部的精锐。 
　　其中，光是真正的上忍，就有五人，剩余的十二人中，也有三人是擅长刺杀的特别上忍，其余人也都是中忍中的精锐。 
　　如此，木叶一方根本就占不到便宜。 
　　甚至，木叶这边还因为实力参差不齐的缘故，被率先击杀了数人。 
　　青冥着急赶回来，就是想要尽可能的减少伤亡。 
　　他也不担心宇智波带土和绝参战。 
　　先不说对方两人就算联手，也不可能是他的对手，就算可以牵制住他，让雾隐暗部和奈良光彦等人拼个两败俱伤，那也没有意义。 
　　只要他还活着，将两人的情报传递回木叶，那么木叶就不可能因为这件事迁怒云隐村。 
　　如此，和谈就不会被破坏，他们的行动也就没有意义。 
　　所以，两人出手的可能性很低。 
　　(本章完)

第1088章 解决
　　第1088章 解决 
　　正如青冥预料的那样，两人看著他离开，並没有做出任何反应。 
　　前方，正在林中奔行的青冥，用余光朝后面扫了一眼，然后便不再关注了。 
　　他脚步加快，笔直朝著营地方向奔去。 
　　两公里不到的路程，並没有费他多长时间。 
　　只是，等他抵达这里的时候，这里已经是一片雾蒙蒙的场景。 
　　感受著那白雾中弥散的查克拉，青冥很容易就能判断出，这是雾隱村的標誌性忍术——水遁·雾隱之术！ 
　　显然，这些雾隱暗部在利用环境优势，弥补人数上的差距。 
　　青冥本打算直接施展『风遁·大突破』，將这些白雾吹散。 
　　但就在他准备施术的时候，不知想到了什么，忽的放下了双手，然后拔出腰间的长刀，抬步走进了白雾。 
　　刚一进入其中，他就感受到了一股压抑的气息，这是猎人与猎物周旋的气息。 
　　至於猎人与猎物是谁，自不必多说。 
　　没有任何犹豫，青冥也加入了这场『狩猎』。 
　　没错，他打算利用自己在感知方面的优势，反向利用这里的雾隱环境，用最快的速度，解决里面的雾隱暗部。 
　　······ 
　　迷雾中。 
　　一名木叶中忍和两名木叶下忍呈“品”字形站位，他们三人手中各持一把苦无，警惕的望著四周。 
　　可以看到，他们的脸色苍白，身上多处都有鲜血的痕跡，显然已经受伤不轻。 
　　不时的，周围便有一些动静传来，给予他们压力。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　三人的神情越发紧绷。 
　　而暗中之人似乎也觉得时机差不多了，忽然开口道：“你们很不错，竟然凭藉三人之力，就挡住了我堂堂一名上忍的袭击” 
　　这声音从四面八方传来，传入场中三名木叶忍者的耳中，给予了他们莫大的压力。 
　　尤其是在听到敌人是一名上忍后，脸色更是苍白。 
　　本能的，他们不敢动弹，准备聆听这名敌人接下来的话语，即便知道这可能是心理战，他们依旧不敢动。 
　　但就在这时，一声惨叫忽的从右后方传来。 
　　“什么情况？” 
　　三人面面相覷。 
　　这一刻，縈绕他们在周围的那股无形压力好似消失了。 
　　三人再次恢復了正常的思考能力。 
　　他们喘了几口粗气，相互对视了一眼，然后由那名中忍带头，小心翼翼的挪向了刚刚惨叫声传来的方向。 
　　很快，他们就抵达了目的地。 
　　而此时，这里只剩下了一具乾瘪的尸体，好似被人抽乾了体內的水分。 
　　在其脑袋边缘，还有一张熟悉的面具。 
　　为首的木叶中忍仔细检查了一下，確认没有什么陷阱后，这才小心翼翼的捡起了地上的面具。 
　　他仔细打量了一下，確认这正是之前在他们身上留下数道伤痕的雾隱暗部所戴的面具。 
　　“这” 
　　这名木叶中忍神情一滯，他想不明白，这样一位上忍，怎么好端端的突然就给死了。 
　　而且看样子，还死得毫无还手之力。 
　　『他们这边有这样实力的忍者吗？』 
　　这名木叶中忍心中刚闪过这个念头，一个年轻人的身影就出现在了他的脑海。 
　　如果说，他们这边有人可以做到的话，恐怕也只有那个有著“鬼刀”称號的宇智波天才了。 
　　恰好，地上这人就是被人一刀捅穿了腹部。 
　　这让他心中越发肯定自己的猜测了。 
　　事实上，他想得没错，出手之人不是別人，正是青冥。 
　　他刚一进入白雾的笼罩范围，就看到这名雾隱暗部在给三名木叶忍者施加心理压力，企图製造破绽，然后一击必杀。 
　　於是，他毫不犹豫的出手了。 
　　结果显而易见，这人直接被他打了一个措手不及，根本没有反抗之力，便被他用长刀捅穿了腹部，然后吸乾了查克拉。 
　　没错，即便是现在，他也没有忘记掠夺这些人的查克拉。 
　　虽然他们能够的提供查克拉很少，但蚊子腿再小也是肉，青冥节约惯了，有机会自然不会放过。 
　　当然，更关键的是，这用不了他多长时间。 
　　不等三名木叶忍者靠近，他就离开了。 
　　至於说，留下来和三名木叶忍者见一面. 
　　根本没有这个必要！ 
　　有这时间，他完全可以多杀几名雾隱暗部，儘快结束这场闹剧。 
　　他是这样想的，也是这样做的。 
　　接下来的时间，他就好似一个幽灵一般，游荡在雾隱暗部联手製造的这片浓雾中，迅速收割著里面雾隱暗部的生命。 
　　或许是因为他的动作太快，直到在场的雾隱暗部只剩下一半人不到的时候，这才有人反应了过来，主动解除了『雾隱之术』。 
　　但很可惜，大势已去，就算他们后知后觉的撤掉了此术，也没有办法抵挡青冥接下来的杀戮。 
　　当然，还有其他木叶忍者的围攻。 
　　仅仅十几分钟的时间，被宇智波带土驱使过来的十七名雾隱暗部就全部阵亡了。 
　　倖存的木叶忍者围拢在奈良光彦和青冥身边，等待他们的下一步安排。 
　　青冥隱蔽的扫了眼远处的一棵大树，然后衝著奈良光彦点了点头。 
　　见状，奈良光彦鬆了一口气，然后就开始安排眾人打扫战场了。 
　　青冥几个闪身，来到了营地外围的一棵大树上。 
　　他站在一根树杈上，眺望著远方。 
　　他可以清晰的感应到，宇智波带土和绝离开了。 
　　没错，直到在场的雾隱暗部被他们解决完，这两人才离开。 
　　很显然，宇智波带土还是有那么一些不甘心，跟著他来到了这里，但最终经过一番天人交战后，还是选择了放弃。 
　　对此，青冥也不觉得奇怪。 
　　毕竟，宇智波带土的终极目標是创造一个有『琳』的世界，至於其他的，譬如引发忍界大战，製造混乱，报復木叶等等，都是次要的。 
　　既然现在没有机会，那他自然会放弃。 
　　不过，为了確保事情的发展没有脱离他的掌控，青冥还是打算近些天就前往一趟雾隱村，同潜伏在那里的木分身，提前完成一次情报的交流。 
　　如此，他才能放心。 
　　种种念头在脑海中闪过，眼看时间越来越晚，木叶营地再次恢復了安静，青冥也不再多想。 
　　他靠坐在身下这根树杈上，开始假寐。 
　　(本章完)

第1089章 返回与前往
　　第1089章 返回与前往 
　　一晃，时间来到了第二天。 
　　这天一大早，眾人早早起床。 
　　不过，看他们一个个哈欠连天的样子，显然昨天后半夜根本就没有睡著。 
　　也是，经歷了那场突然到来的袭击，谁能睡得著？ 
　　好在，大家都是忍者，承压能力更强，状態稍微差一点，也不影响赶路。 
　　在奈良光彦的指挥下，眾人迅速吃完早饭，然后收拾了一下物资，便重新启程了。 
　　就这样，三天时间一晃而过。 
　　起初一两天，眾人还有些神经兮兮的，生怕再次遭到袭击。 
　　但是，接连两天都没有出事后，眾人也慢慢放鬆了下来。 
　　当然，他们之所以放鬆，还有一个重要原因，那就是他们已经进入了火之国腹地，这里敌人已经很难渗透进来了。 
　　侥倖渗透进来的，也只会是小队，对他们构不成威胁。 
　　退一步讲，就算人数较多，他们也可以等待村子的救援。 
　　是以，眾人自然放鬆了许多。 
　　而同样放鬆的，还有青冥。 
　　他在第二天隨队赶了一天的路，確认宇智波带土和绝没有杀一个回马枪的意思后，便留下了一道木分身代替自己，本体则返回了月亮岛，重新开始了新一轮的修炼。 
　　什么？你说休整？ 
　　隨队返回村子的过程，就是在休整！ 
　　而且，一休整还是两天。 
　　所以，青冥根本没有过多耽搁，就返回了月亮岛。 
　　一晃，又是两天过去了。 
　　因为队伍中有伤员，有下忍，另外还运送了一批物资，所以前后总共费了六天时间，他们才接近了村子。 
　　在第七天中午时，才返回了村子。 
　　这时，远在月亮岛上的青冥也停止了修炼，施展『飞雷神之术』，传送回了村子外围，然后激活『天之御』，潜入了村子，同木分身完成了替换。 
　　至於说，他为什么要再次回来？ 
　　很简单，他要將这次队伍返回途中遇袭的始末，向波风水门做一个交代，木分身过去並不保险。 
　　虽然他的身份波风水门可能已经有所猜测，压制九尾的过程中，他也已经使用了木遁，但这层窗户纸谁都没有捅破。 
　　所以，能少一些麻烦，还是少一些的好。 
　　另外，正如先前他所说的那样，为了確保事情的发展依旧在他的掌控范围內，他得抽空去一趟雾隱村，提前同潜伏在那里的木分身，做一个情报交流。 
　　所以，有必要真身回来一次。 
　　······ 
　　木叶。 
　　火影大楼外。 
　　青冥从中走出。 
　　他脚步微顿，回想刚刚同波风水门的交流，確认该传达的意思都传达到了之后，他便再次抬起脚步，朝家中赶去。 
　　在家里休息了半日，待夜幕降临时，青冥留下一道影分身在村子留守后，便激活『天之御』，神不知鬼不觉的离开了村子。 
　　来到那片小树林，青冥照例开启白眼，確认四周没有什么威胁后，他立刻施展出了『风遁·风之翼』和『查克拉羽衣』，飞上了天空。 
　　接著，他用『土遁·超轻重岩之术』减重，又用白眼操纵引力的能力牵引自身。 
　　最终，以极快的速度，飞向了火之国的东部方向。 
　　没用多长时间，他便来到了边境区域。 
　　跨过边境，他进入了大海。 
　　接著，他远距离感应位於水之国各处的飞雷神印记，以其为引，笔直的飞了过去。 
　　这一次，同样没有费多长时间，他便进入了水之国的领海范围。 
　　与以往不同的是，这一次，他並没有选择绕路，从水之国的另外一边进入其境內。 
　　而是选择拉高飞行高度，直接就从西面，也即是面向火之国的一面，飞了进去。 
　　有夜色做掩护，驻守在水之国边境的雾隱村忍者部队，根本无法发现他的存在，青冥很轻鬆的就进入了水之国的境內。 
　　飞在天空，他锁定雾隱村的位置，直接飞了过去。 
　　几分钟后，青冥解除『风遁·风之翼』和一干辅助忍术，降落在了雾隱村外的那片树林中。 
　　站在一棵大树的树杈上，眺望远方山谷內，雾蒙蒙的村落，青冥念头一动，开启了眉心处的白眼。 
　　下一刻，他的视野变成了黑白二色，周围一切，都不再是阻碍。 
　　很快，青冥就看清了前方的一切。 
　　確认没有什么异常后，他將雾隱村外围巡逻队伍的位置记下后，便解除了白眼。 
　　接著，他从树上跳下，迅速靠向了雾隱村。 
　　待来到雾隱村哨塔的观察范围后，他激活了『天之御』的能力。 
　　隨后，他悄无声息的登上了雾隱村的围墙，穿过了雾隱村的感知结界，进入了雾隱村的內部。 
　　之后，他一路前行，待走出一段距离后，锁定木分身藏身的那个地下洞窟，直接施展出了『飞雷神之术』。 
　　与遭到宇智波带土骚扰的木叶与岩隱村不同，雾隱村內並没有那么多的感知结界。 
　　所以，青冥二话不说，就施展『飞雷神之术』，传送到了目的地。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就从雾隱村外围，来到了雾隱村中央河道下方的洞窟內。 
　　下一刻，一道人影出现在了他的身后。 
　　青冥连忙道：“是我！” 
　　闻言，身后这人才收回了抬起的手掌。 
　　若是细看，还能从他掌间看到一些藤蔓的痕跡。 
　　显然，对方刚刚已经做好了偷袭的准备。 
　　至於这人是谁？ 
　　很简单，自然就是青冥留在此地的木分身了。 
　　转过头，青冥看著对方道：“你这是怎么了，反应有点过激啊？” 
　　闻言，木分身耸了耸肩道：“没办法，谁让你来得这么突然，话说现在还没到交换情报的时间吧？” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，道：“出了一点事情。” 
　　接著，他便將几天前宇智波带土突然出现，驱使雾隱暗部袭击他们的事情说了出来。 
　　闻言，木分身立刻就明白青冥在担心什么了。 
　　於是，想了想，道：“根据元师，还有其他一些人的记忆，我暂时没有发现枸橘矢仓被控制的跡象。 
　　或许你的猜测是对的，这只是宇智波带土行动前的一次尝试。” 
　　闻言，青冥轻吐一口气，道：“那还好，既然对方暂时还没有控制枸橘矢仓，那我们就还有机会。” 
　　“我只是一个分身，这种事情，还是你自己拿主意吧！” 
　　木分身无所谓的道。 
　　不等青冥说些什么，他便再次道：“不过，我这里倒是有一个好消息要告诉你。” 
　　“什么消息？” 
　　青冥略带好奇的问道。 
　　闻言，木分身摇了摇头，道：“还是你自己看吧！” 
　　说话间，他便解除了『木分身之术』。 
　　下一刻，大量的记忆信息涌入脑海，青冥连忙闭上了眼睛，仔细瀏览这些记忆信息。 
　　(本章完)

第1090章 意外消息与新的计划
　　第1090章 意外消息与新的计划 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　良久之后，青冥才重新睁开了眼睛。 
　　而此时，他的眸中闪过了一抹喜意。 
　　正如木分身所说的那样，对方要告诉他的，的確是一个好消息。 
　　根据木分身最新得到的情报，先前在第三次忍界大战末期，跟隨野原琳一同死亡的三尾，似乎就要復活了。 
　　虽然目前还没有准確消息，但种种跡象表明，枸橘矢仓已经在准备了。 
　　而作为三尾的拥有者，雾隱村肯定比他更加了解三尾的情况，既然现在作为四代水影的枸橘矢仓都断定三尾要復活了，那他也没有怀疑的理由。 
　　所以，要早做准备。 
　　至於说，他现在不怎么缺少查克拉，是否还要同雾隱村抢夺三尾？ 
　　这个答案自然是肯定的。 
　　查克拉这种东西，自然是越多越好。 
　　也只有这样，在需要用到的时候，他才不会束手束脚。 
　　另外，青冥可没有忘记，自己最开始在雾隱村留下暗子的目的是什么？还不是为了三尾？ 
　　现在，三尾要復活了，反而让他无动於衷，那怎么可能？ 
　　更何况，宇智波带土现在也盯上了雾隱村，说不得也得到了这个消息，同样对三尾有兴趣，他就更加不能拱手相让了。 
　　当然，最关键的，还是他的实力足够强。 
　　实力不行，强行参与这件事，那无疑是在找死，但若实力足够，那就算没有抢到三尾，也不会影响到他什么。 
　　所以，无论从哪方面看，他都应该参与其中。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥沉思了一阵，然后收敛思绪，抬手间，施展『木分身之术』，再次分出了一道木分身。 
　　看著面前的木分身，青冥直接道：“接下来你密切关注这件事，有什么消息，第一时间通知我。” 
　　“好，我知道了。” 
　　木分身闻言，淡淡的回道。 
　　青冥点了点头，不再言语，当即就要施展『飞雷神之术』，离开此地。 
　　但就在这时，他好似忽的想起了什么，停下了动作。 
　　青冥拍了拍自己的额头，开口道：“哦，差点忘了，你记得顺便关注一下枸橘矢仓的状態，如果发现对方有被控制的跡象，也记得第一时间告诉我。” 
　　“ok！” 
　　木分身冲他比了一个『ok』的手势。 
　　见状，青冥也不再浪费时间，立刻施展『飞雷神之术』，传送到了距离雾隱围墙不远的地方。 
　　接著，他开启白眼，確认了一下附近雾隱巡逻队的位置。 
　　然后，绕开这些人，激活『天之御』，悄无声息的离开了雾隱村。 
　　本来，青冥是打算直接返回木叶的。 
　　但是，想到自己来都来了，他索性又去了一趟云隱村和岩隱村，同潜伏在那里的两道木分身也交换了一下情报。 
　　至此，他算是对忍界各村的近况都有了一定的了解。 
　　至於说，砂隱村. 
　　抱歉，第三次忍界大战过后，砂隱村已经被打残了。 
　　现在的砂隱村，几乎是五大忍村最弱的一个。 
　　不仅因为风之国大名扯后腿，財政状况堪忧，更是人才断档严重，根本不值得青冥浪费精力。 
　　所以，在离开岩隱村后，他就直接返回了木叶。 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥在木叶休整了一天。 
　　接著，便重新返回了月亮岛，开始了新一轮的修炼。 
　　正如先前他所预料的那样，有他提供的情报，波风水门並没有因返回队伍遇袭，就迁怒云隱村。 
　　而云隱村那边同步撤离的队伍，也安全返回了村子。 
　　这样一来，就开了一个好头。 
　　如此，在接下来的一个月里，双方便按照协议约定，逐步撤离了在边境对峙的部队，忍界的局势也再次变得安稳起来。 
　　当然，这些都是后话。 
　　青冥这边，这轮为期十天的苦修，仅仅进行了三天，他就不得不调整后续的修行计划。 
　　至於原因 
　　很简单，他的自然能量没地方存了。 
　　这天夜晚。 
　　火之国东北部的原始森林中。 
　　青冥暂停『映心之术』的施展，照例解除了『多重影分身之术』，准备吸收和消化那些影分身们过去一个小时的修行经验与记忆。 
　　可是，等这些影分身崩解后，他发现，隨同那些记忆一同返回的自然能量，竟然填满了他腹部由『三元封印术』所构建的异空间。 
　　这样一来，继续吸纳自然能量，他根本就没有地方储存。 
　　就算明天修炼『体之极』消耗一部分，但若继续按照原来的修行计划，吸收自然能量，那还是会多出一部分。 
　　这一部分，同样没有地方储存。 
　　似乎，他只能减少自然能量的吸收了。 
　　但他能这样做吗？ 
　　答案显然是否定的。 
　　因为这意味著他每天將有一部分精力被浪费。 
　　最关键的是，他吸收自然能量主要依靠影分身来进行。 
　　换言之，他就算想將这部分精力用在『体之极』或者『映心之术』的修炼上，也没有办法。 
　　毕竟，每一天的时间都是有限的。 
　　至於说，將这些影分身用在开发血继网罗上 
　　这个也不可取。 
　　现在他用来开发血继网罗的影分身数量，是经过一次次试验验证出来的，冒然增加数量，不仅不会提高效率，反而还会造成更多查克拉的浪费。 
　　所以，这个也不可行。 
　　思前想后，青冥觉得自己只有一条路可走了。 
　　即，开启一项新的修炼。 
　　至於是什么？ 
　　很简单，修行『仙人模式』。 
　　其实，早在『自然能量感知』和『自然能量掌控』晋升lv10（0/0）的圆满境界后，他就想要开启『仙人模式』的修行。 
　　只是，当时考虑到还有『尘遁·原界剥离之术』和『尘遁·限界剥离之术』两门忍术需要修行，这才没有选择分心。 
　　而现在，他的这两门忍术早已圆满，恰好自然能量也多得用不完了，或许正是开启这项修炼的最佳时机。 
　　越想，青冥越觉得可行。 
　　不过，具体要如何安排，还需他做进一步的考量。 
　　坐在原地，沉思了一会，青冥抬手结印，施展出了『多重影分身之术』，分出的影分身也不多，就四道而已。 
　　(本章完)

第1091章 仙人模式
　　第1091章 仙人模式 
　　一个月前，他的查克拉上限为四百一十九万点。 
　　现在，经过一个月的挖掘，提升到了四百四十万点。 
　　均分成五份，青冥和四道影分身每人也有八十八万点查克拉。 
　　而眾所周知，修行『仙人模式』有两大前提：一是可以感知到自然能量，二是具备庞大的查克拉。 
　　前者，是吸收自然能量的前提。 
　　后者，则可以確保自然能量进入体內后，不会轻易失控。 
　　而现在，青冥这两个条件都具备了。 
　　前者，他的『自然能量感知』早已晋升到了lv10（0/0）的圆满境界，对於自然能量的感知能力达到了现阶段的极限。 
　　后者，八十万点查克拉已经是很多上忍的百倍了，足以称得上庞大。 
　　如此，再加上过去几个月，他一直在融合仙术查克拉，修行『体之极』。 
　　所以，理论上来讲，他要修成『仙人模式』，並非什么难事。 
　　记住我们101看书网 
　　这不，青冥打算一分为五，同时进行尝试，看能否在最短的时间內，將『仙人模式』印刻到面板上。 
　　想到就做，青冥站起身，来到四道影分身面前，伸手，各自向他们体內注入了八十八万点自然能量。 
　　得益於lv10的『自然能量掌控』，这些自然能量一进入体內，就被影分身们给控制住了。 
　　见第一步成功，青冥心中稍鬆了一口气。 
　　隨后，他收回手掌，对著四人道：“好了，你们开始吧！” 
　　闻言，四道影分身衝著他点了点头，然后各自寻找了一处空地，开始尝试將这些自然能量同体內的查克拉融合。 
　　这可不是以往他修行『体之极』前，將查克拉导入腹部异空间內，同那里的自然能量融合。 
　　那种情况下，自然能量占据多数，可以灵活调整查克拉的数量，再加上封印的隔绝，影响不到身体，只要对自然能量和查克拉的掌控力足够，多尝试几次，总能做到。 
　　现在，他这可是要在体內直接融合出大量仙术查克拉，一个不小心，就会影响到身体，进而產生异变，难度和之前根本不可同日而语。 
　　就像现在，青冥看著四道影分身，可以清晰的感受到，隨著融合的进行，他们的气息很快就出现了些许紊乱。 
　　好在，每到这种时候，影分身们都会及时停下，稍作缓解后，待体內即將暴走的自然能量重新平息，才会重新进行尝试。 
　　青冥观察了一会，確认一时半会，这四道影分身都不会出现什么问题后，他自己也开始了尝试。 
　　不过，与影分身们不同，他的动作更加小心与谨慎。 
　　没办法，影分身失控了，最多也就是自我崩解，浪费他一些查克拉和自然能量。 
　　但若是他失控了，那麻烦可就大了。 
　　虽然以他目前的体质和精神力，外加对於自然能量的掌控力，不至於直接变成石头雕像，或者其他什么乱七八糟的东西，但也免不了要吃一番苦头。 
　　严重点，还会影响接下来的修行。 
　　所以，青冥必须小心谨慎。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　他暂停『仙人模式』的修行，朝四道影分身看去。 
　　他们还算幸运，过去一段时间，虽然遭遇了几次险情，但最终都没有失控。 
　　是以，他现在可以完整的收割他们的修行经验了。 
　　没错，青冥已经打算解除『多重影分身之术』了。 
　　至於为何不等到一个小时. 
　　很简单，一来，这些影分身已经坚持不到一个小时了，再继续下去，失控的风险將急剧提升。 
　　届时，必然会造成查克拉与自然能量的大量浪费。 
　　与其如此，还不如提前回收。 
　　二来，练习一个新的技能，更新的频率越高，叠代的速度就越快。 
　　所以，半个小时刚刚好。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，他直接让四道影分身停下，然后便解除了『多重影分身之术』。 
　　瞬间，这四道影分身消失不见。 
　　与此同时，四段记忆浮现在了他的脑海。 
　　而与之一同返回的，还有大量的查克拉和自然能量。 
　　青冥將这些查克拉和自然能量分类储存好，然后闭上眼睛，集中精神，仔细消化这四段记忆中蕴含的修行经验。 
　　片刻后，他重新睁开了眼睛。 
　　坐在原地，沉思了一会，青冥再度结印，施展出了『多重影分身之术』。 
　　不过，这一次，他分出的影分身数量就有些多了，足足翻了一倍，从四道变成了八道。 
　　如此，每一道影分身体內的查克拉也从八十多万点，降低到了五十万点不到。 
　　之所以这么分配，原因其实也很简单. 
　　那就是经过刚刚的一轮修炼，他已经有信心凭藉五十万点查克拉，就让这些影分身坚持半个小时而不崩溃了。 
　　这样，自然要多分一些。 
　　如此，才能获得更多的修行经验。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收敛思绪，伸手给这些影分身体內注入了等量的自然能量。 
　　接著，直接道：“好了，你们去吧！” 
　　闻言，八道影分身也没有废话，直接便离开了原地，他们各自找了一处地方，很快就开始了融合仙术查克拉的尝试。 
　　青冥看了他们一会，確认没有什么异常后，也开始了自己的尝试。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝，青冥一轮又一轮的尝试。 
　　隨著不断回收影分身，他对於『仙人模式』的理解也越来越深。 
　　然而，即便如此，仅靠一个晚上，几个小时的时间，就想学会此术，那也是不可能的，就算他早有基础也不行。 
　　是以，第二天，青冥单独分出了十道影分身，专门来练习此术。 
　　至於他本人，倒没有继续尝试。 
　　一来，他的时间充裕，没有必要爭分夺秒。 
　　二来，有十道影分身同时练习已经足够了，多他一个不多，少他一个不少。 
　　所以，一番思索后，他最后还是决定按照过往的修行计划，本体待在火山內，修炼『体之极』。 
　　如此，他也不用担心这项修行会被落下了。 
　　与此同时，自然能量过剩的问题也解决了，可谓两全其美！ 
　　(本章完)

第1092章 成功与效果
　　第1092章 成功与效果 
　　日落月升。 
　　转眼间，时间来到了晚上。 
　　火之国。 
　　东北部。 
　　还是那片原始森林中。 
　　青冥再次完成一遍『映心之术』的施展，眼看一个小时到了，於是照例解除了『多重影分身之术』。 
　　瞬间，周围林中散布的影分身全部崩解消散。 
　　与此同时，大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥强忍著没有瀏览这些记忆，而是先將隨同这些记忆信息一同返回的查克拉和自然能量分別储存到了眉心异空间和腹部异空间內。 
　　接著，才开始瀏览这些记忆信息，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　起初，一切还很正常。 
　　但是，当他瀏览完那十道修行『仙人模式』的影分身的记忆后，一股特殊的感悟忽的浮现在他的心头。 
　　驀地，青冥睁开了眼睛。 
　　他的眸中闪过了一抹惊喜之色。 
　　近乎本能的，青冥打开了熟练度面板。 
　　就见其上技能一栏，不知何时多出了一项技能——仙人模式：lv0（0/100）！ 
　　没错，他成功的將『仙人模式』印刻到了面板上。 
　　没有任何犹豫，青冥趁著脑海中的感悟尚在，深吸一口气后，立刻闭上眼睛，集中精神，调动体內的查克拉和腹部封印空间中的自然能量，將它们融合为仙术查克拉，尝试进入『仙人模式』。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　这一次的尝试，青冥感觉自己犹如神助。 
　　虽然足足费了十几分钟的时间，他才將体內的查克拉全部转化为仙术查克拉。 
　　但是，整个过程却没有发生一点意外。 
　　也是在这一刻，青冥成功的进入了『仙人模式』。 
　　而他的外在表现，也出现了类似於千手柱间的极简风格。 
　　除了两只眼睛周围出现了类似於眼影的银白色纹路外，也只有眉心处的白眼两侧，各自浮现了三道短短的横槓。 
　　远远看上去，就跟额头上写著个“王”字一般。 
　　青冥从木叶护额的反光中看到这一幕，不由得撇了撇嘴，只觉得难看异常。 
　　不过，这些都是无关紧要的东西。 
　　重要的是，他成功开启了『仙人模式』。 
　　放下手中的木叶护额，青冥仔细感应了一下自己的身体。 
　　没有任何意外，在『仙人模式』的加持下，他的力量、速度、耐力、反应等等这些基础属性，都出现了大幅度的增长。 
　　体现在面板上，那就是『体质』属性和『精神』属性都临时提升到了50点。 
　　没错，就是50点。 
　　要知道，现在他的真实『体质』属性只有32点，『精神』属性则为34点。 
　　按照越往后，每一点属性间的差距就越大的规律，这两者同步提升到50点，真实身体素质应在原来的基础上，提升5~6倍。 
　　就这，还不算基础属性提升到40点和50点这两个关卡时，大概率会出现的质变现象。 
　　青冥感觉自己现在光是用体术，恐怕就能轻易杀死绝大部分的上忍，就算是面对影级强者，也能周旋一二。 
　　而除了基础属性的提升外，他的感知能力和防御力也出现大幅度的提升。 
　　青冥闭上眼，仔细感应了一下周围。 
　　此时，他的感觉就跟施展出『灵化之术』差不多，无论是感知精度，还是感知范围，都出现了十倍以上的增长。 
　　而防御力 
　　青冥低头看了眼自己周身散发的莹莹白光。 
　　这白光看似微弱，实则都是高浓度仙术查克拉外溢的结果，其原理和尾兽外衣差不多。 
　　尾兽外衣可以为人柱力提供防御力，这层白光也可以。 
　　青冥感觉，仅凭藉这层防御，他就可以硬抗绝大部分忍者的体术攻击，就像是鸣人正面硬挨佩恩一发『神罗天征』一样，无事发生。 
　　至於说，忍术攻击 
　　c级以下的忍术，他基本可以无视，一些攻击力较弱的b级忍术，也可以正面硬抗。 
　　可以说，『仙人模式』对他的增幅是全方位的。 
　　而既然是全方位的，那自然免不了攻击增幅。 
　　青冥起身，来到一处还算空旷的场地。 
　　接著，他抬手结印，施展出了忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　作为宇智波一族的標誌性忍术，也是青冥学会的第一个忍术，同时还是他在战场上使用最多的忍术，用其来作测试，再准確不过了。 
　　呼~ 
　　就见青冥微微张嘴，一道火焰被他吐出。 
　　然后，就见这道火焰在前方三米左右的位置，凝聚成了一个人头大小的火球。 
　　紧接著，这个火球急剧膨胀，瞬息间就长到了两米直径。 
　　炙热的高温迎面扑来，即便有仙术查克拉的保护，他仍然感到面颊生疼。 
　　稍微感应了一下这个火球的状態，青冥便操控其飞了出去，“嘭”的一下，砸在远处一棵大树上。 
　　轰~ 
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　只一瞬间，那棵大树就被火球炸成了碎片，其散落的火，沾染到附近的树木，也立刻將其点燃。 
　　仅仅数息功夫，前方的树林就化为了一片火海。 
　　这威力，比之消耗同样多的查克拉所施展出来的『火遁·豪火球之术』，大了足足三倍。 
　　就这，还只是他用仙术查克拉增幅的一门普通忍术，若他专门开发一门適合『仙人模式』状態下施展的仙术，那威力. 
　　简直不敢想像！ 
　　可以说，『仙人模式』就是普通忍者进入强者的门槛，一旦学会此术，立刻就能一跃成为忍界少有的影级强者。 
　　即便是他这样的实力，『仙人模式』也能带给他不错的提升。 
　　沉思了一会，青冥看著前方的熊熊燃烧大火，再次抬手结印，张嘴施展出了忍术——水遁·水乱波！ 
　　就见一股水浪冲他口中喷出，浇在了前方的火焰上。 
　　立时，一阵滋滋滋的声音传来。 
　　隨之，场中出现了大量的白色雾气。 
　　就和『火遁·豪火球之术』一样，经由『仙人模式』加持的『水遁·水乱波』，威力同样不小。 
　　很快，前方的火焰就熄灭了。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥收敛思绪，重新找了一处地方，打算继续测试『仙人模式』的效果。 
　　但就在这时，他体內的仙术查克拉忽然失去了平衡，重新分解成了三种能量。 
　　隨之，他也退出了『仙人模式』。 
　　(本章完)

第1093章 继续
　　第1093章 继续 
　　“这” 
　　感受著突然『虚弱』下来的身体，青冥不禁有些发愣。 
　　刚刚光顾著测试了，他倒是忘了，最初学会『仙人模式』，根本不可能持久。 
　　就像记忆中的鸣人，最初的时候，也只能坚持五分钟。 
　　而他呢？ 
　　虽然成功施展了一次，但並没有真正入门学会。 
　　是以，突然退出『仙人模式』的状態很正常。 
　　不过 
　　念头一动，青冥集中精神，收束体內的三种能量，然后再次尝试將它们融合，进入『仙人模式』。 
　　然而，半个小时过去了，他依旧没有成功。 
　　“哎~” 
　　轻嘆一口气，青冥重新睁开了眼睛。 
　　虽然对於这个结果，他早有预料，但当这件事真正发生的时候，还是让他有些无奈。 
　　好在，他已经成功將此术印刻到了面板上，再次成功只是时间问题。 
　　调整了一下心情，青冥再次抬手结印，施展出了『多重影分身之术』。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴隨著一团团查克拉烟雾散开，场中多出了十道人影。 
　　看著这些人，青冥开口道：“你们继续练习吧！” 
　　闻言，十道影分身点了点头，然后各自选择了一个方向，远离一段距离后，盘膝而坐，再次开始融合仙术查克拉，尝试进入『仙人模式』的状態。 
　　视线从这些人身上移开，青冥念头一动，调集眉心异空间內的查克拉，將体內的查克拉补满。 
　　然后，再一次的施展出了『多重影分身之术』。 
　　不过，这一次他直接分出了五百五十道影分身。 
　　其中，三百道影分身继续吸收自然能量，剩余二百五十道影分身则尝试融合七种查克拉的性质变化，开发血继网罗。 
　　至於青冥自己 
　　那自然是继续施展『映心之术』，促使写轮眼进化了。 
　　虫鸣鸟叫声不停。 
　　一晃，时间来到了一个小时后。 
　　青冥再次停止『映心之术』的施展，解除了『多重影分身之术』，回收了所有影分身。 
　　值得一提的是，过去一个小时，由他分出的，练习『仙人模式』的十道影分身，都没有再成功进入『仙人模式』的状態。 
　　这让青冥有些失望。 
　　不过，他倒也能接受。 
　　毕竟，『仙人模式』若是那么好入门，那么妙木山內就没有那么多的石蛙雕像了。 
　　收敛思绪，青冥瀏览脑海中的记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　一刻钟后。 
　　他睁开了眼睛。 
　　坐在原地，沉思了一会，青冥这才重新抬手结印，施展出了『多重影分身之术』。 
　　和一个小时前一样，他先分出了十道影分身。 
　　至於他们要做的事情，自然是继续练习『仙人模式』了。 
　　直觉告诉青冥，这一次，他们绝对可以成功。 
　　看著这十道影分身离开，青冥补充好体內的查克拉，然后再次施展出了『多重影分身之术』。 
　　足足五百五十道影分身出现，青冥照例將他们分成两部分，安排他们各自去进行自己的修行了。 
　　之后，青冥一边施展『映心之术』，刺激写轮眼进化，一边观察那十道影分身，看他们什么时候可以成功。 
　　而事情的发展，没有出乎他的预料。 
　　大约四十分钟后。 
　　正在修炼的青冥忽然感受到了一股特殊的查克拉波动。 
　　他暂停『映心之术』的施展，睁开眼，朝著波动传来的方向望去。 
　　没有任何意外，那里正是十道影分身修炼的地方。 
　　而此时，他们中的一人，已经进入了『仙人模式』的状態。 
　　见状，青冥的脸上露出了一抹笑容。 
　　同时，心中也稍稍鬆了一口气。 
　　毕竟，猜测归猜测，只有猜测成真了，才能让人真正的放心。 
　　青冥並没有去打扰这道影分身，而是等其自行退出『仙人模式』的状態后，这才令这十道影分身解除了『多重影分身之术』。 
　　顿时，十段记忆涌入了脑海。 
　　其中九段，青冥只是匆匆而过，唯有刚刚成功进入『仙人模式』的影分身的记忆，被他细细品读。 
　　大约五分钟后，青冥重新睁开了眼睛。 
　　与此同时，他的眸中闪过了一抹若有所思之色。 
　　这一刻，他对於『仙人模式』的理解，再次加深了几分。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　果不其然，就见其上，技能栏中，『仙人模式』后面的熟练度果真增加了一点，从原来的lv0（1/100），变成了现在的lv0（2/100）！ 
　　这样一来，他再练习此术，难度將会下降不少。 
　　比如，在更短的时间內，进入『仙人模式』。 
　　或者说，同一时间，有更多的影分身成功。 
　　总之，接下来，他的『仙人模式』积攒熟练度的速度，肯定会有所提升，不至於像现在这个，一个多近两个小时，才提升了一点。 
　　当然，要说一次性提升太多，那也不可能。 
　　毕竟，怎么说，其入门也是要一百点熟练度的，区区一点，还不至於让其发生质变。 
　　收敛思绪，青冥扫了其他影分身一眼，想到反正练习『仙人模式』的影分身都是要单独分出。 
　　索性，他就没有回收那五百五十道影分身，而是再次抬手结印，施展『多重影分身之术』，分出了十道影分身。 
　　就这样，影分身被他分成了两批。 
　　其中一批，每一个小时，回收一次。 
　　另外一批，只要有进展，立刻就进行回收。 
　　而更高的回收频率，意味著更高的叠代速度。 
　　是以，待到深夜，他停止修炼的时候，『仙人模式』已经积攒了五点进化度。 
　　的確，相较於入门所需的一百点进化，这五点进化度也算不上太多，但它却是一个好的开始。 
　　青冥相信，等到了明天，他一定可以以更快的速度，获得熟练度。 
　　这样一来，最多三四天的功夫，他就能成功將此术肝到入门。 
　　届时，他对於修炼『仙人模式』的消耗，也就有了一个概念。 
　　而这，將成为他接下来调整修行计划的依据。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想。 
　　他收拾了一下自己的东西，然后念头一动，施展出了『飞雷神之术』，直接传送到了月亮岛之上。 
　　接下来，该休息了！ 
　　(本章完)

第1094章 入门
　　第1094章 入门 
　　一夜无话。 
　　翌日。 
　　青冥早早起床，稍加洗漱后，便开始了修炼。 
　　而正如昨晚他所预测的那样，有了那五点熟练度打基础，今天再练习『仙人模式』，果真轻鬆了许多。 
　　仅仅一天时间，他便获得了三十五点熟练度。 
　　这样一来，面板上，他的『仙人模式』的熟练度就来到了lv0（40/100）！ 
　　而第三天，他获得的熟练度更多，足足达到了五十点。 
　　之后，在第四天的上午，他便成功入门了此术。 
　　月亮岛中央的空地上. 
　　青冥缓缓睁开了眼睛。 
　　这一刻，他对於『仙人模式』的理解，直接上升了一个台阶。 
　　青冥有种预感，现在若让他再施展『仙人模式』，没有人打扰的情况下，根本不可能失败。 
　　当然，期间可能会费更多的时间进入状態，但总之不会失败。 
　　这样一来，他再想提升熟练度，速度无疑会快上许多。 
　　至於快多少，那就需要做进一步的测试了。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，他迅速吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量后，便再次施展出了『多重影分身之术』。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴隨著一团团查克拉烟雾散开，场中多了十道人影。 
　　青冥照例给他们体內注入了等量的自然能量。 
　　接著，衝著他们点了点头。 
　　见状，十道人影也不废话，各自挑选了一个方向，稍微远离一段距离后，立刻盘膝而坐，开始融合体內的查克拉和自然能量，准备进入『仙人模式』。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　几分钟后。 
　　没有任何意外，这一次，他的十道影分身都进入了『仙人模式』的状態。 
　　青冥看著他们仔细体悟『仙人模式』的妙处，没有言语，只是静静的等待著。 
　　大约十分钟后，这十道影分身陆续退出了『仙人模式』的状態。 
　　不过，这一次，青冥並没有著急立刻回收这些影分身，吸收和消化他们的修行经验，而是让他们再次尝试进入『仙人模式』。 
　　入门之前，频繁选择回收影分身，那是迫不得已的选择。 
　　现在，他自然要稍微考虑一下后面的修行安排了。 
　　总不能每十几分钟，就回收一次影分身吧？ 
　　那样，先不说查克拉的损耗问题，单是浪费的时间，就足够他心疼了。 
　　更別提，这样还会打乱他修行其他技能的节奏。 
　　所以，该测试一下他们的极限了。 
　　视线回到十道影分身身上。 
　　得到青冥的指令，十道影分身没有任何异议，稍微休息加沉思一会后，便再次融合体內的三股能量，尝试重新进入『仙人模式』的状態。 
　　时间再次流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　伴隨著一股特殊的查克拉波动传开，这十道影分身再次进入了『仙人模式』的状態。 
　　很显然，这一次，他们进入『仙人模式』的状態，费的时间更长了，似乎刚刚的退出，对他们造成了一定的影响。 
　　不过，不管怎么说，他们都成功二次进入了『仙人模式』的状態。 
　　青冥看了眼时间，距离他最开始测试，已经过去了二十多分钟。 
　　如此，等这十道影分身再次退出『仙人模式』，应该会在三十多分钟的时间点。 
　　按照刚刚明显延迟的时间来计算，再进入一次『仙人模式』，然后退出的话，应该刚好到一个小时。 
　　这便意味著，他完全可以將其和其他技能一起修炼。 
　　至於说，这些影分身能否再进入一次『仙人模式』？ 
　　十分钟后。 
　　场中十道影分身退出了『仙人模式』的状態。 
　　青冥仔细感应了一下他们的状態，確认没有什么大的问题后，让他们调整一下自身的状態，便再次命令他们，进入『仙人模式』。 
　　就和预计的差不多，这一次，他们融合仙术查克拉费的时间更长，进入『仙人模式』的状態后，维持的时间也更短了。 
　　不过，不管怎么说，他们终究是成功了。 
　　换言之，这些影分身完全可以第三次进入『仙人模式』的状態。 
　　这样一来，他计划的，同时进行修炼的事情，也就不是什么问题了。 
　　接下来，就看收穫如何了。 
　　念头一动，青冥解除了『多重影分身之术』。 
　　只一瞬间，这十道影分身便崩解消散了。 
　　与此同时，十段记忆浮现在了他的脑海。 
　　而与之一同出现的，还有十股查克拉和自然能量。 
　　可是，刚一感应到这些查克拉和自然能量，青冥的脸色就变了。 
　　他强压下心头不妙的感觉，將这些查克拉和自然能量分类储存好，然后闭目开始瀏览脑海中的记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约七八分钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　念头一动，再次打开面板。 
　　可以看到，其上技能一栏，他的『仙人模式』后面的熟练度，直接增加了二十五点，从原来刚刚晋级的lv1（1/200），提升到了现在的lv1（26/200）。 
　　平均下来，每道影分身，每次进入『仙人模式』，並且维持到极限，可以获得0.83点熟练度。 
　　其实，应该是一点的，只是十道影分身一同修炼，难免会出现经验获取重复的情况。 
　　是以，十道影分身，总共进入了三十次『仙人模式』，才获得了二十五点熟练度。 
　　不过，就算如此，其速度比起未入门前，也不知快了多少。 
　　就是这消耗嘛 
　　著实有些感人！ 
　　就刚刚一个小时，这十道影分身消耗的查克拉和自然能量便达到了十万点之巨，平均每获得一点熟练度，就要消耗四千点查克拉和自然能量。 
　　这也是青冥在回收了他们的查克拉和自然能量后，神色变得难看的原因。 
　　这消耗虽然不及先前修炼『尘遁·限界剥离之术』时的每点熟练度需要八千点查克拉，但也是他修行『尘遁·原界剥离之术』时消耗的两倍。 
　　好在，这只是暂时的。 
　　根据刚刚十道影分身的修行情况，他修炼此术，之所以消耗较大，绝大部分原因都是进入『仙人模式』后，仙术查克拉外溢造成的。 
　　而这，完全可以通过提升『仙人模式』的等级来解决。 
　　因为隨著他的『仙人模式』升级，他对於自身状態的把控將越来越强。 
　　如此，自然可以少泄露一点仙术查克拉。 
　　相应的，修行过程中消耗的查克拉和自然能量也会节约一些。 
　　不仅如此，『仙人模式』的升级，还会適当延长他维持此术的时间，进而让他获得更多的修行感悟，转化为熟练度，也可以多上一点。 
　　这將进一步提升他『仙人模式』的升级速度。 
　　想清楚这些后，青冥不禁长舒了一口气。 
　　(本章完)

第1095章 连续升级与规划
　　第1095章 连续升级与规划 
　　坐在原地，沉思了一会，青冥不再浪费时间，他抬起双手，结成‘壬’字印，再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，场中多出了五百五十道影分身。 
　　没错，就在刚才，那十道影分身测试入门后的‘仙人模式’的效果时，他已经收回了其余影分身。 
　　是以，现在可以开始新一轮的修炼了。 
　　青冥看着这些影分身，照例将他们分成了两部分，其中三百道分散到月亮岛和火之国东北部的原始森林中吸收自然能量。 
　　剩下两百五十道影分身，则继续开发血继网罗。 
　　值得一提的是，经过这段时间的尝试，他隐隐对如何融合七种查克拉性质变化，又有了一些新的看法。 
　　或许用不了多久，他就又可以增加开发分血继网罗的影分身数量了。 
　　届时，获取经验的速度也将进一步加快。 
　　收敛思绪，青冥让这些影分身离开。 
　　接着，他再次抬手结印，施展‘多重影分身之术’，分出了十道影分身，并向他们体内注入了等量的自然能量。 
　　做完这些后，青冥看着这十道影分身，直接道：“接下来，你们就在这附近修炼吧！” 
　　闻言，十道影分身点了点头，然后各自找了一个位置，便开始融合体内的查克拉和自然能量，准备进入‘仙人模式’。 
　　至于青冥自己 
　　自然是施展‘飞雷神之术’，传送到月亮岛下方的火山内，继续修炼‘体之极’，强化身体了。 
　　现如今，距离他上次身体蜕变才过去了一个月出头的时间。 
　　按照这个来计算，想要达到下次蜕变的临界点，大约还需五个月的时间。 
　　是以，他必须抓紧时间努力修炼。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，一个小时过去了。 
　　青冥暂停‘体之极’的修炼，回到地面，解除‘多重影分身之术’，回收了所有影分身。 
　　费了大约一刻钟的时间，他吸收和消化了这些影分身们过去一个小时的修行经验与记忆。 
　　其他技能暂且不谈，‘仙人模式’，这一次他收获的熟练度，比之一个小时前，多了一点，从二十五点变成了二十六点。 
　　这让青冥有些欣喜。 
　　的确，区区一点的提升，并不算很大，甚至可以说很小，但这却说明他的预测方向是对的。 
　　如此，接下来，只要他不断尝试，那么‘仙人模式’获得熟练度的速度将越来越快。 
　　这怎能不让青冥感到高兴呢？ 
　　唯一比较可惜的是，他修行‘仙人模式’的消耗没有降低。 
　　青冥估计，这个恐怕只能等其晋级后，才会出现较为明显的变化。 
　　不过，现在每个小时十万点左右的消耗，他还是可以扛住的。 
　　查克拉方面，他现在每天都可以积攒五百五十二万点查克拉，从中抽出百八十万点，并不算什么。 
　　至于自然能量么. 
　　本来，他现在每天吸收的自然能量就有些过剩，现在可以消耗掉一部分，那再好不过了。 
　　就算到了后期，需要的自然能量增加，每日多出来的自然能量不够用，他也不用怕。 
　　因为他的腹部封印空间内，还储存着三千万点的自然能量呢。 
　　就算这些自然能量也用完了，他也可以分出更多的影分身，吸纳更多的自然能量。 
　　反正以他目前的精神力，多分出几百道影分身，专门用来吸收自然能量，根本不算什么。 
　　所以，对于这个，青冥并不是很担心。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，将刚刚消耗的能量补充好后，便再次施展‘多重影分身之术’，分两次，分出了五百六十道影分身。 
　　然后，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，一轮又一轮，到半下午的时候，他终于攒够了‘仙人模式’升级所需的两百点熟练度。 
　　······ 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥睁开眼。 
　　念头一动，他打开了熟练度面板。 
　　就见其上，他的‘仙人模式’已经从lv1升到了lv2。 
　　相应的，他对于‘仙人模式’的理解，也再次上升了一个台阶。 
　　这时，他不仅可以更快速的进入‘仙人模式’的状态，还可以维持更长的时间了。 
　　不过，这样一来，他消耗的查克拉不仅没有减少，反而提升了不少。 
　　青冥稍微测试一下，若是依旧分出十道影分身的话，一个小时大约需要消耗他十二万点的查克拉和自然能量，比之原来的十万点，多出了两成。 
　　这个结果，看似和他之前的预测不符。 
　　实则不然！ 
　　因为维持更长时间的‘仙人模式’，意味着可以获得更多的熟练度。 
　　就像现在，晋升lv2后，他现在每一个小时，大约可以获得三十五点熟练度。 
　　如此，平均下来，每一点熟练度所消耗的查克拉和自然能量，就是三千五百点左右。 
　　而这，显然低于之前的四千点。 
　　所以，他的预测是对的。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收敛思绪，不再多想，他稍作歇息后，便开始了新一轮的修炼。 
　　可惜，‘仙人模式’从lv2升lv3需要五百点熟练度，即便现在他每个小时获得的熟练度增加了，也不是今天就可以升级的。 
　　待到深夜，他结束修行时，‘仙人模式’的熟练度也才提升到了lv2（280/500），进度条堪堪过半。 
　　好在，随着时间的推移，他现在分出十影道分身，每个小时可以获得熟练度已经增长到了四十三点。 
　　如此一来，明天只需七个小时不到，其就能成功晋级。 
　　届时，他对‘仙人模式’的理解上升，再次修炼，积累熟练度的速度也将进一步加快。 
　　青冥只等其晋升lv5，产生一次质变之后，就对后续的修行计划，进行第二次调整。 
　　到那时，其消耗的查克拉，可以获得熟练度，差不多都稳定了。 
　　同时，每次晋级所需的熟练度还比较多，短时间内，无法晋级。 
　　如此，也就不用频繁修改修行计划了。 
　　心中这样想着，青冥返回了月亮岛，随便洗漱一下后，便开始了休息。 
　　(本章完)

第1096章 lv5
　　第1096章 lv5 
　　翌日。 
　　下午。 
　　太阳刚刚西斜。 
　　经过六个多小时的修炼，青冥的‘仙人模式’如预期中一般，顺利从lv2（280/500），晋升到了lv3（1/1000）！ 
　　这一刻，他对于‘仙人模式’的理解，再次上升了一个台阶。 
　　这让他进入‘仙人模式’的时间更短，维持的时间更长。 
　　同时，每修炼一个小时，获得的熟练度也再次上升。 
　　经过青冥的测试，依旧维持十道影分身的话，每个小时可以获得的熟练度将达到五十点。 
　　其所消耗的查克拉和自然能量，则再次提升了三万点，达到了十五万点。 
　　不过，这对青冥来说，依旧不算什么。 
　　倒是其平均消耗，降低到了三千点。 
　　显然，就和他最初预料的一样，随着他的‘仙人模式’升级，他对于此术的掌控力不断提升。 
　　相应的，每获得一点熟练度所消耗的查克拉和自然能量，也在不断减少。 
　　对此，青冥很是欣慰。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他稍作歇息后，便再次开始了修炼。 
　　······· 
　　一晃，时间来到了第二天。 
　　下午。 
　　前后经过十多个小时的修炼，青冥顺利攒够了一千点熟练度，使得‘仙人模式’从lv3，提升到了lv4。 
　　就和昨天从lv2晋升到lv3一样，在其等级提升的那一刻，青冥对于此术的理解，再次上升了一个台阶。 
　　相应的，每个小时可以获得的熟练度，也从初入lv2时的五十点，变成了现在的八十点。 
　　这样一来，只需二十五个小时，他就能攒够两千点熟练度，让‘仙人模式’从lv4晋升到lv5。 
　　若是再考虑到随着修炼的继续，他每个小时可以获得的熟练度还会进一步上升，这个时间可能还会进一步缩短。 
　　或许，不用二十五个小时，最多二十二三个小时，其就能晋级。 
　　青冥看了眼时间，此时距离天黑还有几个小时。 
　　到了晚上，他再练习几个小时。 
　　这样一来，或许不用等到明天修行结束，他就能将此术肝到lv5，从而产生第一次质变了。 
　　正好，明天就是他修炼的第十天了。 
　　等他将此术肝到lv5后，刚好可以回村休整一天，顺便思考一下，接下来的修行安排。 
　　这样想着，青冥不再浪费时间，他立刻施展‘多重影分身之术’，分两次，分出了五百六十道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　而正如他所计算的那样. 
　　第二天。 
　　傍晚。 
　　在他完成一轮身体的强化，重返月亮岛之上，解除‘多重影分身之术’，回收了所有影分身，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验与记忆后，一股明悟忽的浮现在了他的脑海。 
　　这一刻，青冥只觉得自己对于‘仙人模式’的理解直线上升。 
　　即便不打开熟练度面板，他也知道，此时他的‘仙人模式’应该是晋升到了lv5。 
　　而现在，脑海中浮现的感悟，正是其产生质变的结果。 
　　青冥收敛思绪，不再多想，他紧守心神，仔细体悟脑海中的知识，加深对于‘仙人模式’的理解。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　足足半个多小时后。 
　　他才重新睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　青冥心念一动，调动腹部封印空间内的自然能量，使其不断涌入身体。 
　　接着，他集中精神，令这些自然能量同经络中的查克拉融合。 
　　大约费了十分钟的时间，青冥将体内四百多万点的查克拉，全部转化为了仙术查克拉。 
　　而他本人，也自然而然的进入了‘仙人模式’的状态。 
　　不过，与最初进入‘仙人模式’时不同。 
　　现在的他，除了身上的气势稍微强了一些外，也就只有两只眼睛和眉心处的白眼周围浮现了特殊的银色纹路。 
　　至于其他地方，皆与常态时无异。 
　　就连当初最为明显的，身上所散发的莹莹白光也消失了。 
　　不，不应该说消失，而是内敛了才对。 
　　现在的他，依旧具备不俗的身体防御力。 
　　此刻，若有人对他发起攻击，他只需念头一动，身上就会自行浮现出原来的莹莹白光。 
　　这看上去似乎有些多此一举，说不定还会延误战机，导致自身受创。 
　　实则不然。 
　　之前，他就说过，这些白光的形成，实质上是仙术查克拉外溢的结果。 
　　而现在，其消失了。 
　　那就说明他对于仙术查克拉的掌控力上升一个台阶。 
　　与其可以节约的仙术查克拉相比，这点缺点根本不算什么。 
　　更何况，以他目前的反应速度，根本不可能有人在不惊动他的情况下，对他造成伤害。 
　　所以，也谈不上延误战机。 
　　另外，节约的仙术查克拉，还会有效延长他维持‘仙人模式’的时间。 
　　如此，就更是利大于弊了。 
　　所以，青冥对于自己的变化，只有高兴。 
　　当然，如果身上那股因为开启‘仙人模式’而散发的特殊气势能消失了，那就再好不过了。 
　　相较于利用气势摄人，他还是更加喜欢打敌人一个措手不及。 
　　若是开启‘仙人模式’后，他什么变化都没有，那才是最好的。 
　　所谓返璞归真，不外乎如是。 
　　但可惜，以他目前lv5的‘仙人模式’，还做不到这一点。 
　　或许，等他晋升lv7，‘仙人模式’再产生一次质变后，才能做到这一步。 
　　届时，见识不够广的人，只看到他面部的些许变化，根本不可能猜到他做了什么，就更别提警惕了。 
　　如此，他平白便可以多几分胜算。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想，他将注意力转移，重新放到了‘仙人模式’之上。 
　　现在的他，进入‘仙人模式’所需的时间还是太长了，而且整个过程也极易受到干扰。 
　　这些都是缺点，他得一一解决。 
　　只有等哪天，他可以和千手柱间一样，秒进‘仙人模式’，然后维持足够长的时间，那才是真正的完美状态。 
　　可惜，这不是轻易就能达成的。 
　　这不仅需要大量的查克拉和自然能量，还需大量的时间。 
　　‘仙人模式’从lv5升到lv6需要五千点熟练度，升lv7更是需要一万点熟练度。 
　　而现在，他可以获得的熟练度. 
　　(本章完)

第1097章 意外之喜
　　第1097章 意外之喜 
　　青冥闭目，仔细体悟自身的状态，抓紧时间搜集修行经验。 
　　一晃，时间来到了二十多分钟后。 
　　终于，青冥维持不住‘仙人模式’，体内的仙术查克拉突然崩解，化为了身体能量和精神能量，以及自然能量。 
　　青冥暂时没有理会这些能量，分出一部分心神，将它们控制住后，便将注意力转移到了面前随同意念一同打开的熟练度面板上。 
　　可以看到，经过二十多分钟的感悟，他的面板上，‘仙人模式’的熟练度从lv5（1/5000）提升到了lv5（8/5000），熟练度增加了七点。 
　　按照这个来计算，十道影分身一同修炼，刨除掉经验获取重复的部分，他一个小时可以获得的熟练度大约在一百二十点左右。 
　　如此，攒够五千点熟练度，需要不间断修炼四十一到四十二个小时，一万点熟练度，则是八十多个小时。 
　　两者加在一起，那就是一百二十个小时。 
　　而他现在，每天正儿八经用在修炼上的时间，大约为十六个小时，一百二十个小时，那就是八天时间。 
　　也即是说，他需要八天时间，才能将‘仙人模式’肝到lv7。 
　　就算后续‘仙人模式’的熟练度上来了，每天可以获得的熟练度增加，最后所需的时间，也不会小于六天。 
　　很显然，这与前面升几级所需的时间相比，一下子变长了很多。 
　　更别提，从lv7开始，再往后提升，每升一级，所需的熟练度都会更多。 
　　相应的，需要的时间也会更长。 
　　这便是青冥所说的，他不可能轻易完美掌握‘仙人模式’的原因。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他关闭面板，闭上眼睛，集中注意力，开始梳理体内经络中仙术查克拉崩解后的三股能量。 
　　然而，还没有梳理多久，他突然睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　青冥再次闭上眼睛，仔细感应自身的状态，尤其是肉体的状态。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　良久之后，他重新睁开了眼睛。 
　　这一刻，青冥的脸上充满了喜色。 
　　就在刚刚，他梳理体内三股能量的时候，忽然发现自己身体的强化进度提升了一些。 
　　虽然仅仅只是朝蜕变的临界点迈出了一小步，但这足以让他感到惊讶了。 
　　毕竟，现在的他，可没有修炼‘体之极’。 
　　于是，他再次集中精力，感应了一番。 
　　事实证明，先前他的感应没有错，他的身体距离蜕变的临界点，的确近了那么一丝。 
　　那么，过去一段时间，他做了什么特别的事情吗？ 
　　似乎除了维持‘仙人模式’外，并没有什么特别的动作。 
　　如此，答案就很明显了，正是‘仙人模式’，导致了他这次的进步。 
　　这让青冥很快就想到了很久之前，他的一个推论，那就是‘仙人模式’可以极大的增强施术者的基因表达能力，并且潜移默化的强化施术者的身体。 
　　这一点，是他从鸣人没有继承漩涡玖辛奈那来自漩涡一族的标志性红发，而是继承了平民出身的波风水门的金发中得出的。 
　　只是之前，他的‘仙人模式’等级太低，无法维持太长时间，进而带给他可以感知到的变化，这才忽略的。 
　　现在，到了lv5，其对他造成的影响，终于可以被他感知到了，他这才想起了此事。 
　　而这，对青冥来说，绝对是一个意外之喜。 
　　别看现在其对他强化身体带来的提升微乎其微，但这只是一个开始。 
　　等其晋升lv7和lv9，再产生两次质变，那效果肯定不会像现在这么微弱，或许很强也说不定。 
　　更不用说，现在他还只是单纯的维持‘仙人模式’，若他可以将之与修行‘体之极’结合起来，那效果肯定会有所不同。 
　　正好，他修炼‘体之极’的时候，也需要用到仙术查克拉。 
　　虽然一次性将体内的查克拉都转化为仙术查克拉，费的时间会稍长一些。 
　　但是，若最终结果是好的，那他每次修炼之前，多用一段时间进行准备，也是可以接受的。 
　　一念至此，青冥也顾不得结束修行，返回木叶了，而是迎着落日的余晖，再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，青冥分两次，分出了五百六十道影分身。 
　　青冥将这些影分身分成三组，给他们各自安排好了需要修行的任务。 
　　然后，自己便施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　深吸一口气，无视肺部的灼热疼痛，青冥当即开始调动体内的三股能量，将它们重新融合为仙术查克拉。 
　　十分钟后。 
　　这一步完成。 
　　青冥自然而然的进入了‘仙人模式’的状态。 
　　接着，他一边维持着‘仙人模式’，一边调动体内的仙术查克拉，施展‘体之极’。 
　　起初，他还有些不适应，毕竟要心分两用嘛. 
　　但很快，他就不用这么麻烦了，因为他发现，‘体之极’和‘仙人模式’格外的搭配。 
　　稍微适应一会后，他就能熟练的在‘仙人模式’的状态中，修炼‘体之极’了。 
　　而正如他所预想的那样，此时修炼‘体之极’，他强化身体的速度果真提升了一些。 
　　不过，具体提升多少，还需他完整的进行一轮修炼才能知道。 
　　这样想着，青冥不再分心，他开始一心一意的调动仙术查克拉，强化身体。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约二十五分钟后。 
　　青冥体内庞大的仙术查克拉突然难以维系，崩解为了三种基础能量。 
　　随之，他本人也退出了‘仙人模式’的状态。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥没有受其影响，稍作调整后，他再次开始融合体内的身体能量和精神能量，以及自然能量。 
　　待将之全部转化为仙术查克拉后，他再次进入了‘仙人模式’的状态，开始了新一轮的修炼。 
　　这一次，维持的时间稍短，堪堪达到了二十分钟。 
　　如此，加上两次前期融合仙术查克拉所需的时间，差不多刚好够一个小时。 
　　于是，青冥不再浪费时间，他暂停修炼，念头一动，发动‘飞雷神之术’，重新传送到了月亮岛之上。 
　　(本章完)

第1098章 提前
　　第1098章 提前 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就从环境恶劣的火山内部，来到了郁郁葱葱的月亮岛之上。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥感觉自己的肺部好受了一些，稍作等待后，浑身被火山内部的高温炙烤得发红发烫的皮肤也迅速恢复了。 
　　这时，青冥才有心思查看自身的状态。 
　　对比没有开启‘仙人模式’前，过去一个小时，他的身体得到的强化，的确提升了一些。 
　　不过 
　　青冥查看了一下自身查克拉和自然能量过去一个小时的消耗，眉头不由得皱了起来。 
　　无他，其消耗超出了他的预期，稍微有那么一点得不偿失了。 
　　回想自己过去一个小时的修行经过，青冥沉思了一会，决定改变思路。 
　　先前，他是在尽可能的让修炼‘体之极’的过程，都有‘仙人模式’加持。 
　　是以，一个小时内，要开启两次‘仙人模式’。 
　　但融合仙术查克拉需要时间。 
　　这就平白无故耽误了他差不多二十分钟的时间。 
　　或许，他可以将这个次数减为一次。 
　　即，最开始费十分钟，进入‘仙人模式’，加速‘体之极’的修炼。 
　　待其退出后，便不再进入，而是按照以往的方式，融合部分仙术查克拉，直接进行‘体之极’的修炼。 
　　这样一来，他的修行效果或许比不上现在，但也会减少很大一部分查克拉和自然能量的损耗。 
　　最关键的是，随着他‘仙人模式’的熟练度提升，他维持‘仙人模式’的时间会越来越长。 
　　届时，直接将其用到身体强化中，修行效率自然会水涨船高。 
　　而且，这样还不用操心一个小时内的时间分配问题。 
　　呃. 
　　最起码，在‘仙人模式’的维持时间达到五十分钟到一个小时前，是这样的。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想。 
　　他先是回收了外面的影分身，费了一刻钟的时间，吸收和消化了他们过去了一个小时的修行经验。 
　　然后，再次抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’，分两次，分出了五百六十道影分身。 
　　照例给他们安排好修行任务后，青冥再次传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　这一次，他就按照刚刚的想法，开始修炼。 
　　······ 
　　一晃，又是一个小时过去了。 
　　青冥重返月亮岛之上，他仔细感应自身的状态。 
　　就和预料的一样，减少了一次‘仙人模式’的加持后，他过去一个小时的修行效率有所降低。 
　　不过，对比没有掌握‘仙人模式’前，还是提升了一些。 
　　最关键的是，其并没有多消耗他多少查克拉和自然能量。 
　　青冥粗略计算了一下，如果按照这种方式正常修炼一天，大约会让他消耗的查克拉和自然能量增长半成左右，即多消耗一百万点的查克拉和自然能量。 
　　但相应的，其却可以让他强化身体的效率提高一成。 
　　本来，他还需近五个月的时间，才能让身体蜕变。 
　　而现在，则可以提前半个月左右，使得身体达到蜕变的临界点。 
　　算下来，不用等到明年二月份，只需一月中旬，就可以完成蜕变了。 
　　而这，还只是一个开始。 
　　可以预见，随着他的‘仙人模式’等级提升，可以维持的时间延长，修行效率随之提升，这个时间还会进一步提前。 
　　另外，再过三周左右，他的写轮眼的进化度也要到（60000/10000）的关卡了。 
　　届时，将每天用在‘映心之术’上的六个小时，重新挪用给‘体之极’，他的修行效率还会迎来一次巨大的提升。 
　　综合以上两点，或许不用等到明年，今年年内，他就能让身体完成蜕变了。 
　　对此，青冥十分期待。 
　　呼~ 
　　一阵夜风吹过。 
　　青冥打了一个激灵。 
　　随即，他不再多想，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部消失不见。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥按照以往的惯例，先是压下了这些记忆，待将随同这些记忆一同返回的查克拉和自然能量都分类储存好后，这才开始浏览这些记忆信息。 
　　大约费了一刻钟，他将所有影分身的记忆全部浏览了一遍，将里面蕴含的修行经验也全部吸收和消化了。 
　　待做完这一步后，他返回木屋，收拾了一下自己的东西，便施展‘飞雷神之术’，传送到了木叶村外的森林中。 
　　‘白眼~’ 
　　念头一动，青冥开启了白眼。 
　　瞬间，方圆两公里的事物都被他纳入了视野。 
　　青冥仔细观察了一阵，确认没有什么异常后，记下前方木叶巡逻队伍的位置，然后便靠向了木叶围墙。 
　　待进入哨塔的观察范围后，他立刻激活了‘天之御’的能力，轻车熟路的翻过了围墙，穿过了木叶的感知结界，进入了木叶村内。 
　　之后，他一路前行，来到了村子腹地。 
　　顿时，一阵热闹的氛围迎面而来。 
　　走在大街上，青冥可以清晰的感受到，路上的行人，无论是平民，还是忍者，亦或是远道而来的商人，身上都有一种发自内心的轻松感。 
　　而之所以会这样，原因其实也很简单，那就是不久前木叶和云隐村签订和平契约，并且正式从边境撤兵的消息传开了。 
　　这让忍界的局势再次变得明朗。 
　　如此，得到这个消息的人，自然会感到轻松。 
　　不过，这些和青冥没有多大关系，他避开人群，脚步加快，不一会的功夫，就回到了宇智波一族的族地，回到了自己家中。 
　　不用青冥吩咐，留守在家的影分身就解除了‘影分身之术’。 
　　顿时，对方脑海内，这十天的记忆，全部浮现在了他的脑海。 
　　青冥闭目浏览了一会，确认没有什么大的事件后，便卸下了自己身上的装备，换了一身便服，走出了家门。 
　　好不容易回来一趟，他自然要满足一下自己的口腹之欲。 
　　是以，第一时间，他就赶去了‘美食一条街’。 
　　虽然这次他回来得稍晚，没有赶上下午的饭点，但这里的夜市同样热闹。 
　　青冥毫不犹豫的钻进其中，很快便开始胡吃海塞起来。 
　　(本章完)

第1099章 再次质变
　　第1099章 再次质变 
　　大约一个小时后，青冥吃饱喝足，离开了‘美食一条街’。 
　　本来，按照他的习惯，是要去泡一会温泉的。 
　　但很可惜，今天为了测试‘仙人模式’与‘体之极’的结合，他多修炼了两个小时。 
　　所以，现在也只能返回家中了。 
　　回到家，拉出躺椅，青冥躺在院子内，仰头看着天空中的明月，心神逐渐放空，思绪也不知道飘到了哪里去。 
　　好似过去了一会，又好似过去了很久。 
　　总之，在青冥回归神来的时候，天色已经很晚了。 
　　青冥打了一个哈欠，然后起身，直接走进了卧室，倒头就睡。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥一觉睡到自然醒，随便吃了一些东西后，便在村子开始闲逛，顺便梳理今后的修行计划。 
　　其实，也没有什么好梳理的。 
　　在昨天傍晚测试的时候，他就已经规划好了。 
　　接下来，按照制定的计划修炼就成。 
　　很快，一天的时间就过去了。 
　　第三天。 
　　一大早。 
　　青冥便离开了村子，前往了月亮岛，开始了新一轮的苦修。 
　　仅仅三天不到的时间，他便将‘仙人模式’肝到了lv6。 
　　而等级的提升，让他进入‘仙人模式’所需的时间更短，维持的时间则更长了。 
　　相应的，他强化身体的效率也有所提升。 
　　不过，其终究不是质变，提升效果有限，所以青冥也就没有刻意统计。 
　　之后，又是三天多的修炼，待时间来到这轮苦修的第七天时，他的‘仙人模式’终于突破到了lv7。 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　这一刻，他只觉得自己对于‘仙人模式’的理解，上升了一个大大的台阶。 
　　此时，再让他施展此术，绝对不用像以前那样，需要十分钟才能进入状态。 
　　现在的他，最多五分钟，就能完成仙术查克拉的融合，从而施展出‘仙人模式’。 
　　至于维持的时间. 
　　青冥估计，不进行激烈战斗的话，保持四五十分钟是没有问题的。 
　　换言之，接下来，他完全可以全程开启‘仙人模式’的状态，修炼‘体之极’，强化身体了。 
　　不过，其消耗嘛 
　　念头一动，青冥再次抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾炸开，五百六十道影分身分两批出现。 
　　青冥照例将他们分成了三组。 
　　其中，三百道影分身用来吸收自然能量，两百五十道影分身开发血继网罗，最后的十道影分身，则练习‘仙人模式’。 
　　待这些影分身都离开后，青冥立刻传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　无视周围恶劣的环境，他闭目调动体内的查克拉和自然能量，集中精神，将它们融为一体。 
　　就和他预估的一样，根本不用十分钟，仅仅费了五分钟不到的时间，他就将体内的查克拉全部转化为了仙术查克拉。 
　　然后，便自然而然的进入了‘仙人模式’的状态。 
　　青冥按照以往的经验，维持着‘仙人模式’的状态，然后不断施展‘体之极’，调动体内的仙术查克拉，强化自己的身体，以及眉心处的白眼。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约五十分钟后。 
　　青冥退出了‘仙人模式’的状态。 
　　而此时，距离他这轮修炼结束还有五分钟左右。 
　　青冥继续修炼‘体之极’，将这五分钟耗完。 
　　接着，便施展‘飞雷神之术’，重新传送到了月亮岛之上。 
　　深深的吸了一口外面的空气，待身体自行恢复后，青冥立刻开始检查刚刚的收获。 
　　事实证明，这样近乎全程由‘仙人模式’加持修炼后，他强化身体的效率果真大大增加。 
　　lv5时，其大约只能提升他一成左右的强化效率。 
　　而现在，晋升到了lv7，产生二次质变后，这个加成直接来到了三成。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的提升。 
　　若是按照这个来计算，根本不用等到写轮眼进化度抵达（60000/100000）的关口，将施展‘映心之术’的六个小时，用以修炼‘体之极’，提高效率。 
　　仅仅只是现在，他身体蜕变的时间点就会提前到今年之内。 
　　青冥粗略计算了一下，大约只需等到十二月上旬，其就能蜕变了。 
　　而这，也就是两个多月后的事情。 
　　得出这个结果，让青冥心中欣喜不已。 
　　不过，这样巨大的提升，他要付出的代价也是不小的。 
　　青冥感应过去一个小时自己消耗的查克拉和自然能量，最后计算得出，若一天都按照这种标准进行修炼。 
　　那么，他需要投入在强化身体上的查克拉和自然能量，将要在最初的基础上，提升两成左右。 
　　即，从原来的2300万点，提升到2760万点。 
　　要知道，在掌握‘仙人模式’之前，他每天结余的查克拉也就在552万点左右。 
　　现在一下子要投入进去460万点，饶是青冥，也有些心疼。 
　　更别提，他现在修炼‘仙人模式’，每天也是一大笔消耗，结余的查克拉和自然能量早已入不敷出了。 
　　现在，他维持十道影分身一同修炼‘仙人模式’，每个小时大约可以获得两百点熟练度。 
　　一天下来，就是三千点熟练度。 
　　虽然随着‘仙人模式’的升级，他练习此术消耗的查克拉和自然能量有所降低，但依旧需要一千五百点查克拉和自然能量，才能获得一点熟练度。 
　　如此计算下来，他每天需要投入在其上的查克拉和自然能量便达到了450万点。 
　　460+450=910！ 
　　显然，区区552万点的结余查克拉，根本就不够用。 
　　本来，青冥对于三尾的态度，还是有更好，没有也无所谓。 
　　但现在嘛 
　　他对于三尾的渴望，直接上升了数个台阶。 
　　但很可惜，十多天过去了，潜伏在雾隐村的木分身依旧没有发来消息，他也只能等待。 
　　好在，前段时间，他执行任务费的时间比较多，攒下来了不少查克拉，暂时也够用了。 
　　所以，也不是特别着急。 
　　至于说自然能量. 
　　青冥打算扩充吸收自然能量的影分身数量，将其从三百人，扩充到五百人。 
　　这样一来，也就不用担心自然能量不够用的问题了。 
　　另外，还有开发血继网罗的人数，他也准备增加一些。 
　　根据这些天收获的经验，青冥估计自己维持三百人的规模，应该是效率最高的平衡点。 
　　所以，接下来，他打算将开发血继网罗的影分身数量，从二百五十人，提升到三百人。 
　　(本章完)

第1100章 缺口与突破
　　第1100章 缺口与突破 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再思考，他抬起双手，交叉结成‘壬’字印，再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了八百道影分身。 
　　看着前方密密麻麻的影分身，青冥没有废话，直接将他们分成了两部分。 
　　其中，五百道影分身吸收自然能量。 
　　剩下三百道影分身，则融合七种查克拉性质变化，继续尝试开发血继网罗的力量。 
　　做好安排后，青冥就让他们离开了。 
　　接着，他调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满。 
　　然后，再次结印，又一次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　这一次，他分出了十道影分身。 
　　这些，都是他用来练习‘仙人模式’的。 
　　所以，青冥给他们体内注入了等量的自然能量。 
　　“好了，你们下去吧！” 
　　做完这些后，青冥开口道。 
　　闻言，十道影分身没有多余的废话，点了点头后，便各自找了一个地方，下去修炼‘仙人模式’了。 
　　至于青冥自己 
　　则再次进入了火山内部，开始了新一轮的修炼。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了一个小时后。 
　　青冥重新回到月亮岛之上。 
　　他稍作等待，等自己身体恢复后，立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有的影分身全都崩解消散了。 
　　这一刻，前所未有的记忆信息开始冲击他的大脑，饶是青冥34点的‘精神’属性，也不禁有些头痛。 
　　他强忍着不适，和以前一样，先将随同这些记忆一同返回的查克拉和自然能量分类储存好了，这才开始浏览脑海中的记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　足足二十分钟后。 
　　他才重新睁开了眼睛。 
　　青冥仔细回顾自己刚刚获得的经验。 
　　正如他所预料的那样，经过这段时间的尝试，他已经可以将开发血继网罗的影分身数量提高到三百道了。 
　　此时，他收获的经验和付出的代价是最有性价比的。 
　　呃. 
　　说到代价，他将开发血继网罗的影分身数量增加五十道，相应的，消耗的查克拉也有所增加。 
　　根据过去一个小时其所消耗的查克拉，青冥计算得出，若是今后他都分出三百道影分身来进行这项修炼，那么他需要投入的查克拉将要增加三十万点。 
　　即，从原来的投入230万点，提升到260万点。 
　　不仅仅是开发血继网罗，还有吸纳自然能量，其从三百道影分身猛增到五百道，也得提高查克拉的投入。 
　　本来，三百道影分身，他一天下来，只需消耗七十万点的查克拉，而现在. 
　　青冥仔细感应了一下过去一个小时的消耗，暗自计算了一下，最后得出结论，需要提升到一百万点。 
　　即，同样增加三十万点的投入。 
　　这样一来，他每天的查克拉缺口将从原来的358（=910-552）万点，提升到418（=358+30+30）万点！ 
　　“四百一十八万.” 
　　青冥口中呢喃一声。 
　　随即，暗自感应了一下木屋附近，自己用来储存查克拉的一众木分身。 
　　然后，轻吐了一口气。 
　　不管怎么说，这样的消耗，仍在他的可接受范围之内。 
　　最起码，短时间内，他是不用担心查克拉不够用的问题。 
　　至于更久 
　　那就只能走一步看一步了。 
　　这样想着，青冥不再浪费时间，他接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量后，再次结印，施展‘多重影分身之术’，开始新一轮的修炼。 
　　就这样，时间一天天的过去了 
　　转眼间，又到了一周之后。 
　　期间，他再次回村休整了一天。 
　　这天下午。 
　　青冥完成一轮修炼，返回月亮岛之上，解除‘多重影分身之术’，回收所有影分身，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验后，他的‘仙人模式’波澜不惊的突破到了lv8。 
　　也是在这一刻，他觉得自己对于‘仙人模式’的理解，再次上升了一个台阶。 
　　这让他进入‘仙人模式’所需的时间更短。 
　　青冥估计，现在恐怕只需两分钟不到的时间，他就能将体内的查克拉全部转化为仙术查克拉，从而进入‘仙人模式’的状态。 
　　另外，维持这种状态的时间也变长了。 
　　如果不进行激烈战斗的话，维持两个小时应该是没有问题的。 
　　这样一来，他便可以补上那几分钟的空缺，在一个小时内，全程利用‘仙人模式’来加持修炼‘体之极’，提升强化身体的效率了。 
　　不仅如此，‘仙人模式’的升级，还让他对于自身的掌控力更强，尤其是对体内仙术查克拉的掌控力更强。 
　　这种情况下，无论是加持‘体之极’，强化身体，还是分出影分身，继续练习‘仙人模式’，肝熟练度，其所消耗的查克拉和自然能量，都会相应的减少。 
　　不过，具体可以减多少，还需他认真测试一番才行。 
　　一念至此，青冥立刻结印，开始了新一轮的修炼。 
　　滴滴答答~ 
　　一个小时的时间转瞬而逝。 
　　当青冥再次结束修炼的时候，他已经得到了答案。 
　　‘仙人模式’晋升lv8后，他再分出十道影分身进行练习，每天大约可以节约五十万点查克拉，将消耗从之前的四百五十万点，降到四百万点。 
　　而其获得的熟练度，却不减反增，将从原来的三千点左右，提升到三千五百点。 
　　即，平均每获得一点熟练度所消耗的查克拉，从原来一千五百点，降低到一千一百点左右。 
　　至于强化身体的消耗. 
　　其同样降低了一些，大约会从原来的2760万点，降低到2700万点左右，降幅为60万点。 
　　这个降幅看似比影分身练习‘仙人模式’更大，但对比它们原来的消耗，便可以看出，这一点降幅对于强化身体来说，几乎跟没有下降差不了多少。 
　　而之所以会出现这种情况，原因其实也很简单，那就是‘仙人模式’晋升lv8后，其对他修炼‘体之极’的加成更高了。 
　　他的身体可以更快的进化，自然也需消耗更多的查克拉。 
　　这一增一减，最后消耗还能降低，老实说，已经有些出乎他的预料了。 
　　本来，青冥都已经做好了其不降反升的打算。 
　　现在看来，‘仙人模式’晋级对他带来的好处还是蛮大的。 
　　而有了这五十万点和六十万点的降幅，接下来他的查克拉压力也会减少一些，平日里积攒的查克拉也可以支撑更长时间了。 
　　想到这，青冥不禁有些高兴。 
　　稍作歇息后，他便再次开始了新一轮的修炼。 
　　(本章完)

第1101章 临界点和伪完美
　　第1101章 临界点和伪完美 
　　时光荏苒，岁月如梭。 
　　转眼间，又是半个月过去了。 
　　时间来到了十月中旬。 
　　这天晚上。 
　　火之国。 
　　东北部。 
　　还是那片原始森林中。 
　　青冥完成一轮‘映心之术’的施展，停下了动作。 
　　念头一动，他打开了熟练度面板。 
　　就见其上，他的写轮眼进化度已经来到了（59870/100000），距离达到（60000/100000）的临界点，只有一步之遥。 
　　不过，考虑到今后强化身体的过程中，‘人之御’每天还会被动提升他一两点的写轮眼进化度。 
　　所以，青冥已经不打算继续肝它的进度了，免得身体还没有蜕变，‘精神’属性就先一步增加了。 
　　届时，精神与肉体失衡，将是一个巨大的麻烦。 
　　所以，接下来，他已经可以将每天施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化的六个小时，全部用以施展‘体之极’，强化身体了。 
　　如此，便可以极大加快他身体进化的速度，早日抵达蜕变的临界点。 
　　而这，还只是一个好消息。 
　　除此之外，过去半个月，他还有一个收获。 
　　念头一动，青冥关闭了面板。 
　　抬头，他将目光投向了不远处正在维持‘仙人模式’的十道影分身身上。 
　　半个月的练习，他们已经积攒了足够多的熟练度，差不多这一轮过后，他的‘仙人模式’就能升级了。 
　　而之前，他的‘仙人模式’已经是lv8，再次升级的话，那就是lv9。 
　　这将使得他的‘仙人模式’再次发生质变。 
　　届时，其对他修炼‘体之极’的加持效果，将再次得到提升。 
　　而这，将使得他的身体更快抵达蜕变的临界点。 
　　对此，青冥很是期待。 
　　于是，念头一动，他解除了‘多重影分身之术’。 
　　只一瞬间，附近林中，无论是正在吸收自然能量的五百道影分身，还是正在融合七种查克拉性质变化，开发血继网罗的三百道影分身，亦或是眼前的十道影分身，全部崩解消散。 
　　随之而来的，就是大量的查克拉和自然能量，以及记忆信息涌入青冥体内。 
　　没有任何犹豫，青冥强忍着不适，直接按照以往的方式，暂时压下冲入脑海的记忆，先将体内的查克拉和自然能量分类储存好后，这才开始浏览这些记忆信息。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　这一次，足足过了大半个小时，青冥才重新睁开了眼睛。 
　　一缕喜色他脸上闪过。 
　　正如他所预料的那样，随着他将这轮影分身的经验吸收，他的‘仙人模式’果真升级了。 
　　现在，其已经晋升到了lv9。 
　　而他对于‘仙人模式’的理解，也迎来了质的飞跃。 
　　坐在原地，沉思一会，青冥忽的起身，闭上眼睛，静静等了十秒不到，然后再次睁开了眼睛。 
　　而就在他睁眼的瞬间，独属于他的仙人脸谱便出现在了脸上。 
　　很显然，他已经进入了‘仙人模式’的状态。 
　　这个速度，比之原来不知道快了多少，差不多已经可以算是‘秒进’了。 
　　还有他的状态. 
　　即便是lv8时，他也无法在开启‘仙人模式’的瞬间，完全收敛身上那股特殊的查克拉波动。 
　　可现在呢？ 
　　他几乎是悄无声息的进入了‘仙人模式’的状态。 
　　别的不说，就这一手，若与人对战时，便足以让他抓到先手的机会。 
　　还有其对他的加持 
　　青冥可以清晰的感受到，此时，他的力量、速度、神经反应、耐力等等一些基础属性，都在原有增幅的基础上，再次提升了一截。 
　　具体嘛. 
　　大约有个三成！ 
　　要知道，经过lv8的‘仙人模式’的加持，他的基础属性本来就高，再在这个的基础上，提升三成，这已经是一个巨大的提升了。 
　　对此，青冥可谓是非常满意。 
　　稍微适应了一会，他来到了一个月前测试‘仙人模式’的地方，再次开始测试其对忍术的增幅效果。 
　　没有任何意外，其对忍术的增幅效果，也提升了一截。 
　　这让青冥心中很是欣喜。 
　　不过，这依旧不是最完美的状态。 
　　现在的他，的确可以秒进‘仙人模式’，但那是建立在他体内本就储存有自然能量的前提下。 
　　若是没有腹部封印空间中的自然能量，单纯靠他临时吸收的话，那就不是几秒钟可以进入的了。 
　　青冥念头一动，退出了‘仙人模式’的状态。 
　　然后，他集中精神，将体内仙术查克拉崩解后的自然能量，全部送进腹部的封印空间内。 
　　待体内没有一丝自然能量留存后，他再次尝试进入‘仙人模式’。 
　　‘自然能量感知’被他全力催动，借助34点‘精神’属性带来的庞大精神力，方圆一两公里内的自然能量都被他纳入了感知范围。 
　　接着，他借助圆满级别的‘自然能量掌控’，将这些自然能量快速摄入体内。 
　　并且在这个过程中，心分二用，不断让这些自然能量和查克拉融合，变成仙术查克拉。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约三分钟后。 
　　他脸上刚刚因为退出‘仙人模式’而消失的仙人脸谱，再次浮现了出来。 
　　也就是说，他再次进入了‘仙人模式’的状态。 
　　只是这时间嘛 
　　很明显，延长了不少，远远称不上‘秒进’。 
　　另外，这还是没人打扰的情况下，若是在战斗中，他恐怕还得费更长的时间。 
　　这也是青冥为何说，其还不是最完美状态。 
　　在他心中，只有和千手柱间一样，可以随心所欲的进入‘仙人模式’，那才算作完美。 
　　好在，这一点对他来说，并不是什么难事。 
　　因为晋升lv9后，他的‘仙人模式’后面依旧有进度条。 
　　换言之，他可以继续提升其等级。 
　　青冥估计，等他将其肝到s级技能对应的极限等级——lv10（0/0）后，应该就可以做到和千手柱间一样的事情了。 
　　对此，青冥很是期待。 
　　至于现在嘛. 
　　他需要收拾东西，返回月亮岛，好好休息一晚。 
　　然后，从明天开始，测试在最新的‘仙人模式’的加持下，全天修炼‘体之极’，他的身体强化速度究竟有多快，进而估算其蜕变的时间。 
　　(本章完)

第1102章 时间 消耗与消息
　　第1102章 时间 消耗与消息 
　　心中有了决定，青冥不再浪费时间，他先是退出了‘仙人模式’的状态，然后收拾好自己的东西。 
　　接着，便施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　回到木屋附近，他在那条溪流中随便洗漱了一下，便走进木屋，倒头就睡。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　一大早。 
　　青冥便起了床。 
　　之后，他稍加洗漱，活动了一下身子，便开始了修炼。 
　　不得不说，晋升到lv9，再次产生质变后的‘仙人模式’，对他强化身体的加成是真的高。 
　　仅仅一个小时，他就感受到了极为明显的进步。 
　　青冥可以预见，这次他身体蜕变的时间点，必然大大提前。 
　　心中怀揣着希望，青冥开始一轮又一轮的修炼。 
　　转眼间，时间来到了傍晚时分。 
　　若是以前，按照修行规划，接下来他就该暂停‘体之极’的修炼，转而施展‘映心之术’，促使写轮眼进化了。 
　　但是今天，青冥却是动作不停，他回收了外面的影分身，吸收和消化了他们的修行经验与记忆后，再次开始重复前面十多个小时的修炼过程。 
　　而这一修炼，便又是六个小时，直到深夜。 
　　终于，在又完成了一遍‘体之极’的修炼后，青冥退出了‘仙人模式’的状态，暂停了身体的强化。 
　　接着，他锁定月亮岛上的飞雷神印记，发动‘飞雷神之术’，传送到了外面。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　感受着外界清新的空气，青冥只觉得自己疲惫不堪的精神，都轻松了几分。 
　　静静等待几秒，待身体上因为高温烘烤而出现的伤势恢复后，他念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入脑海，让青冥的眉头不由得皱了起来。 
　　他强忍着不适，将这些记忆暂且压下，先将随同这些记忆一同返回的查克拉和自然能量分类储存好后，这才开始浏览这些记忆信息。 
　　大约费了一刻钟的时间，他消化完了这些记忆中蕴含的修行经验。 
　　重新睁开眼，缓了一会，青冥开始总结今天的测试结果。 
　　首先是继续练习‘仙人模式’的消耗。 
　　这次晋级之后，他维持‘仙人模式’的时间更长，状态更好，每个小时获得的熟练度再次增加。 
　　一天下来，可以获得的熟练度从原来的三千五百点，提升到了四千点，提升幅度为五百点。 
　　不过，其消耗的查克拉和自然能量，却是和lv7晋升lv8时一样，出现了降低。 
　　而且，还不是降一点两点。 
　　似乎是因为这次晋级产生了质变的原因，现在他再练习‘仙人模式’，平均消耗七百点查克拉和自然能量，就能获得一点熟练度。 
　　如此，一天下来，消耗的查克拉和自然能量也就在二百八十万点左右，比之原来的四百万点，少了足足一百二十万点。 
　　这让青冥非常高兴。 
　　一百二十万点查克拉，再加上他的‘仙人模式’晋升lv8后，强化身体减少的六十万点消耗，以及练习‘仙人模式’减少的五十万点消耗，那就是二百三十万点。 
　　本来，他每天的查克拉缺口为四百一十八万点，减少了这二百三十万点后，就变成了一百八十八万点。 
　　很显然，这已经不是一个太大的数目了。 
　　但很可惜，这并非最终结果。 
　　和练习‘仙人模式’的消耗再次降低不同，他强化身体的消耗，出现了提升。 
　　而且，还是巨大的提升。 
　　这倒不是说，他‘仙人模式’晋升后的效果降低了，实际上，若只算这部分的消耗的话，的确出现了较大幅度的下降。 
　　但是，因为他要将施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化的六个小时，挪给‘体之极’用。 
　　这导致他强化身体的时间拉长了近乎一半。 
　　相应的，其消耗的查克拉和自然能量也成比例的增加。 
　　本来，今天之前，他每天投入在这方面的查克拉和自然能量，大约为两千七百万点。 
　　若是按照比例增加，现在应该投入差不多四千万点的查克拉和自然能量。 
　　毫无疑问，这将是一个巨大的负担。 
　　好在，这次他的‘仙人模式’晋升lv9后，因为‘仙人模式’加持而多投入的查克拉和自然能量，减少了很多。 
　　所以，总的算下来，他需要投入在这方面的查克拉和自然能量为三千五百万点，比之原来的两千七百万，只多了八百万点左右。 
　　虽然这依旧不是一个小数目，但有暂停‘映心之术’施展而节约下来的三百万点查克拉，以及练习‘仙人模式’减少的一百二十万点消耗做补充，他还是勉强可以承受的。 
　　以他目前的查克拉储备，每天额外多出380（=800-300-120）万点查克拉和自然能量，短时间内，应该是没有问题的。 
　　而他，也只需确保短时间内够用就行了。 
　　这次消耗提升这么大，强化身体的效果自然也不会差。 
　　青冥根据这一天他的身体进化情况，已经估算出，最多十一月中旬，也就是一个月后，他的身体就能抵达蜕变的临界点。 
　　这个时间，比他先前预计的十二月中旬，提前了差不多一个月左右。 
　　这既是延长‘体之极’修炼时间的结果，也是他利用晋升过后的lv9的‘仙人模式’加持的结果。 
　　只有这两者相合，才能让他提升这么多。 
　　而这一个月的时间，也足够他将‘仙人模式’肝到lv10（0/0）的圆满境界了。 
　　届时，不仅不用再费查克拉和自然能量，修炼此术。 
　　同时，利用此术强化‘体之极’的消耗，也会相应减少。 
　　再加上，一个月后，他的身体完成蜕变，写轮眼可以继续提升，那六个小时还回去，‘体之极’的修炼时间缩短，他也就不用消耗那么多的查克拉了。 
　　正因此，青冥才说，他只需储备的查克拉够短时间内用就可以了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想，他收敛思绪，起身来到了木屋旁，洗了一把脸后，便拖着疲惫的身躯，进入了木屋内，开始休息。 
　　本来，青冥以为自己可以一觉睡到第二天清晨，却是不曾想到，后半夜，一个突如其来的消息，惊醒了他。 
　　(本章完)

第1103章 捕捉
　　第1103章 捕捉 
　　后半夜。 
　　木屋内。 
　　青冥正在休息睡觉。 
　　忽然，一段记忆连同一股查克拉，回归了他的身体。 
　　青冥蓦地被惊醒。 
　　蹭的一下，他从床上坐起，本能的感应了一下四周，确认没有什么异常后，这才将意识沉浸在了突如其来的记忆中。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　足足大半个小时后。 
　　他才重新睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　随之，青冥的脸上露出了一抹喜色。 
　　无他，就在刚刚，潜伏在雾隐村的木分身崩解了自身，向他传递来了一则消息。 
　　至于消息的内容嘛 
　　自然是跟三尾相关。 
　　根据其最新得到的情报，就在今天上午，雾隐村终于确定三尾已经复活，且初步锁定了对方的活动范围。 
　　现在，枸橘矢仓已经派出了数个暗部小队，正在努力搜寻对方的具体位置。 
　　如果他要避免和雾隐村起冲突的话，就必须在这些人之前，找到三尾，然后将其带走。 
　　坐在床上，沉思了一会，青冥很快就下定了决心——干了！ 
　　于是，他不再浪费时间，立刻起身，收拾好装备后，便施展‘飞雷神之术’，直接传送到了水之国境内。 
　　接着，他根据木分身提供的情报，定向感知那些搜寻三尾的暗部忍者的位置。 
　　先前，他做的功夫没有白费，被枸橘矢仓调过来的人中，正好有一人身上留有他的‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　通过这个印记，他很轻松的就锁定了这些人的位置。 
　　不过，为了避免打草惊蛇，他并没有直接以这人为坐标，传送过去，而是施展出了‘风遁·风之翼’，飞上了天空。 
　　借助夜色的掩护，他很轻易就闯入了这些人的搜索范围。 
　　可以看到，这里是一片大湖，水深不知道几许。 
　　根据雾隐村的初步调查结果，复活后的三尾，就藏在这片水域中。 
　　考虑到三尾巨型乌龟的形象，还别说，这里的环境的确挺适合对方的。 
　　悬浮在高空，青冥朝下方扫了一眼，敏锐的感知，让他瞬间锁定了大部分雾隐暗部的位置。 
　　不过，三尾藏在何处，那就不得而知了。 
　　稍作沉思，他挑选了一个空旷的位置，落了下去。 
　　接着，没有任何犹豫，立刻开启了白眼。 
　　顿时，方圆两公里的事物都映入了他的眼帘。 
　　青冥集中精神，重点扫视水下部分。 
　　得益于白眼的霸道，没用多长时间，他就找到了三尾的位置。 
　　事实证明，雾隐村对于三尾的了解，还是透彻，情报也相当的准确。 
　　此刻，三尾的确就藏在湖底某一处地方睡觉。 
　　不过，对方似乎被他的窥探给惊醒了，正睁着一只巨大的独眼，朝两边和湖面扫视。 
　　见状，青冥收回了目光。 
　　随后，他深吸一口气，直接一个猛子，扎进了湖水之中。 
　　得益于先前长期借助海底水压强化身体的经历，他现在可以在水中长时间的活动，而不受到呼吸的困扰。 
　　这种情况下，以他目前的实力，自然不用再搞什么阴谋诡计，直接潜入湖底，找到三尾，将之捕捉就可以了。 
　　······ 
　　湖水中。 
　　青冥目标明确，不断向着三尾藏身的地方游去。 
　　而三尾则因为他刚刚的窥视，好似意识到了什么危险，此刻显得有些焦躁不安。 
　　这导致它的查克拉都出现了些许外溢。 
　　而雾隐村既然派出人手，寻找三尾，拿自然会安排感知忍者。 
　　这些忍者感应到三尾的查克拉，立刻通知其他人，然后一众人马联手，朝着三尾藏身的地方聚来。 
　　青冥也察觉到了他们的动作。 
　　不过，却没有太过在意。 
　　因为他抓捕三尾，根本不需要战斗。 
　　是以，就算他们动作再快，也赶不上趟。 
　　这个念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，他已经游到了距离三尾不足五百米的位置。 
　　接下来，是时候动真格的了。 
　　一念至此，青冥没有任何犹豫，立刻开启了永恒万筒写轮眼，接着激活了‘天之御’的能力，将自己隐藏了起来。 
　　随后，他一路前行，来到了三尾面前。 
　　此刻的三尾，比起刚才来，还要焦躁。 
　　肉眼可见的，丝丝缕缕的猩红查克拉从它身上散发开来，对周围的水域造成了极大的压迫。 
　　很显然，对方这是已经不在乎自己暴露的问题了，只想尽快找到令它不安的东西，也就是青冥。 
　　但很可惜，这并没有什么卵用。 
　　有‘天之御’在，即便他已经来到了三尾面前，对方也还是什么都看不到。 
　　盯着这只浑身布满甲壳和尖刺的巨兽观察了一会，青冥稍微调整了一下自己的方位，来到了对方右侧视野刚好看不到的地方。 
　　然后，他默默关闭了‘天之御’。 
　　随之，他的气息便出现在了场中。 
　　而察觉到他的气息，三尾第一时间便将头转了过来。 
　　青冥等的就是这个机会，在双方对视的瞬间，他便催动了万筒写轮眼，施展出了‘幻术·写轮眼’。 
　　强大的瞳力，赋予了他无与伦比的幻术控制力，三尾在意识到不对的瞬间，便被他控在了原地。 
　　接着，青冥二话不说，闪身上前，来到三尾背上。 
　　他蹲下身，右手轻触三尾的甲壳，然后释放查克拉，将其整个包裹起来。 
　　“走！” 
　　一声轻喝，青冥便带着对方，发动了‘飞雷神之术’。 
　　体内的查克拉宛若开闸的洪水一般流失，只一瞬间，他们一人一兽便消失在了原地，只留下了大量的湖水，向中心位置聚集。 
　　迅速的，形成了一个漩涡。 
　　数息后，几道人影强顶着漩涡，出现在了场中。 
　　他们身穿黑袍，头戴面具，正是刚刚在外围搜索的雾隐暗部忍者。 
　　“三尾呢？” 
　　看着空荡荡的湖底，为首之人说道。 
　　闻言，另外一名暗部忍者抬手结了一个印，然后闭目，好似在感应什么。 
　　片刻后，他睁开了眼睛，冷声道：“队长，刚刚三尾还在这里，不过现在已经消失了。” 
　　“消失？什么意思？” 
　　为首的暗部队长追问道。 
　　“就是字面意思，三尾好像被什么人带走了，这里有股陌生忍者的气息，对方刚刚似乎爆发了大量的查克拉，带着三尾一起消失了。” 
　　“一起消失？时空间忍术？” 
　　为首的暗部队长问道。 
　　“可能吧” 
　　刚刚回话的感知忍者不太确定的回道。 
　　(本章完)

第1104章 封印与离开
　　第1104章 封印与离开 
　　不谈雾隱暗部那边作何反应，青冥带著三尾，发动『飞雷神之术』，只一瞬间的功夫，就传送到了距离那片湖泊几十公里远的地方。 
　　这里是一片丛林，有他曾经留下的飞雷神印记，正好可以作为传送点。 
　　他们一人一兽出现的瞬间，让这片地域出现了剧烈的震颤，大片大片的树木倒塌，被三尾庞大的躯体压在身下。 
　　这也就是深夜，换作白天，恐怕已经引起一些人的注意了。 
　　不过，这里终究在水之国的境內，还是雾隱村的地盘，不能久留。 
　　天知道雾隱村发现三尾被抢走后，会做出什么反应？ 
　　青冥估计，他们应该会第一时间组织人手，地毯式的搜索三尾藏身的那片湖泊的附近区域。 
　　至於这范围嘛 
　　最有可能的是方圆十公里。 
　　因为这差不多就是普通忍者的极限。 
　　保险起见，他们可能会將这个范围扩大到方圆二十公里，乃至三十公里。 
　　但再多，应该就不太可能了。 
　　毕竟，按照常理，就算是影级强者，带著这样一只尾兽，施展时空间忍术，也不可能离开太远。 
　　不过，他们千算万算，应该也不会算到，他的查克拉量会远超常人，即便没有动用全部查克拉，也一次性传送到了几十公里外的地方。 
　　但这依旧不是他可以大意的理由。 
　　一句话说得好：夜长梦多。 
　　既然三尾已经到手，那他就没有必要浪费时间，继续待在这里，儘快將其封印，然后离开，才是王道。 
　　怎么说，雾隱村也是五大忍村之一，村子內血继限界的存量，仅次於木叶，谁知道这些人中，会有什么稀奇古怪的能力，直接找到这里来。 
　　既然在捕捉三尾的时候，他没有和雾隱村起衝突，那么现在就更加没有必要了。 
　　所以，还是儘快离开的好！ 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，他打开忍具包，从中翻出了一个金属球。 
　　这是他过去一段时间，他让留守在村子的影分身，专门收集材料，替三尾打造的。 
　　同时，也是他所拥有的第三个纯由查克拉传导金属打造的封印器具。 
　　前面两个，分別被他封印著四尾、七尾和半只九尾，这个则是专门用来封印三尾和后续可能捕捉到的其他尾兽的。 
　　收回目光，青冥抬头，看向了依旧矗立在原地一动不动的三尾。 
　　隨后，缓缓將手中的金属球举起。 
　　然后，立刻向其中注入查克拉，激活了上面的『森罗万象封尽』。 
　　顿时，密密麻麻的封印术式出现，化为了道道查克拉锁链，猛的射出，齐齐扎进了三尾体內。 
　　受此刺激，三尾身上的气息一阵波动，独属於尾兽的查克拉迅速朝四周扩散。 
　　与此同时，其瞳孔中，因为中了『幻术·写轮眼』而映射出的三勾玉写轮眼的图案，也变得模糊起来，好似即將要消失。 
　　而其一旦消失，那就意味著，三尾挣脱了幻术的控制。 
　　但很可惜，它並没有这个机会。 
　　青冥看到这一幕，冷哼一声，磅礴的瞳力再次汹涌而出，以眼睛为媒介，进入了三尾的脑海。 
　　瞬间，三尾瞳孔中映射的三勾玉写轮眼变得无比清晰，隨即便不再挣扎了。 
　　数息后，隨著青冥一声“封”，自金属球上射出的查克拉锁链急速收回，带著三尾，进入了金属球內。 
　　青冥精神力探入其中，仔细检查了一番，確认封印没有问题后，便解除了幻术。 
　　“吼——” 
　　下一刻，震耳欲聋的吼声从三尾口中发出，刺得青冥耳膜生疼。 
　　青冥不禁伸手掏了掏耳朵，不满的喊道：“叫什么叫？” 
　　闻言，三尾不仅没有收敛，反而嘶吼的更大声了。 
　　青冥听得出来，三尾的吼声中，充满了愤怒。 
　　也是，好不容易復活，还没有瀟洒几天，正睡觉呢，就被人莫名其妙的给抓了，这换作任何一只尾兽，恐怕都不会高兴。 
　　更別提，青冥抓捕对方的方式，还有些卑劣，近乎可以说偷袭。 
　　这怎能让三尾甘心？ 
　　可不甘心又能怎么样，到了青冥手中，就別想脱困。 
　　青冥看著对方，直接道：“別吼了！” 
　　闻言，三尾再次嘶吼道：“可恶，卑鄙的宇智波小子，有胆量放了我，咱们认认真真的打一场，靠偷袭算什么本事，难道宇智波一族的忍者就剩下这点本事了吗？” 
　　听到对方的激將法，青冥嗤笑一声。 
　　至於说，认认真真的打一场？ 
　　能用简单手段解决的事情，他为何要搞得复杂？ 
　　更何况，他放了对方，难道对方就是他的对手了？ 
　　先不谈万筒写轮眼对尾兽的天然克制，就是刚刚学会的『仙人模式』，也足以让他压著对方打了。 
　　还有，他掌握的a级忍术和s级忍术都不算少，若是全部用出来，那就是尾兽，也吃不消。 
　　別的不说，一发『尘遁·限界剥离之术』就足够对方喝一壶了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他没有理会三尾的无能狂怒，將精神力从封印空间中收回。 
　　接著，稍微恢復了一下查克拉后，便再次施展『飞雷神之术』，传送到了月亮岛之上。 
　　而他所不知道的是，就在他离开后不久，一道人影突然出现在了此地。 
　　其身穿长袍，脸上戴著一个漩涡面具，不是宇智波带土，还能是谁？ 
　　至於对方为何会出现在这里？ 
　　原因其实很简单，就和他之前猜测的一样，宇智波带土已经盯上了雾隱村，相应的，自然会注意雾隱村的异动。 
　　不过，对方下手比较晚，还没有在雾隱村留下几个暗子，所以未能提前获知三尾復活的准確消息，这才让他得了先手。 
　　但宇智波带土的反应也不慢。 
　　仅仅晚了一会，就赶到了这里。 
　　当然，对方能够找到这个具体位置，还要多亏黑绝。 
　　正是因为黑绝要配合他的计划，提前將部分白绝送到了水之国，这才能及时感应到三尾爆发的查克拉，从而让他找到这里。 
　　不然，就算明天，对方也不一定可以找到这里来。 
　　而这，也从侧面说明，青冥的小心谨慎是对的，若非他乾净利落的封印三尾，然后直接离开，说不得他们两人就要在这里碰面了。 
　　虽然青冥並不惧怕对方，但现在这个时间点，双方还是不见面的好。 
　　(本章完)

第1105章 后续（修改）
　　第1105章 后续（修改） 
　　林中。 
　　宇智波带土现出身形。 
　　他瞪著一只万筒写轮眼，仔细打量四周，观察了一会后，又放开精神力，感应了一下这里的气息。 
　　但很可惜，青冥在这里逗留的时间太短，並没有留下多少痕跡。 
　　是以，宇智波带土並没有多少收穫。 
　　面具下，他的脸色不是很好看。 
　　现在，可以確定的一点是，三尾不久前的確在这里出现过，但其他的，就不得而知了。 
　　站在原地，沉思了一会，宇智波带土將目光投向了雾隱村的方向，嘀咕道：“看来得回去一趟了？” 
　　因为这次得到绝的消息后，他来得比较急，所以很多事情都不了解细节。 
　　现在，他就要补上这部分情报，看看谁才是幕后黑手。 
　　没错，宇智波带土已经確认，这件事情背后，一定有幕后黑手的存在。 
　　因为从现场的痕跡可以推断出，三尾是凭空出现在了这里，压倒了一大片树木，稍作逗留后，又凭空消失了。 
　　他可不记得，三尾有空间传送的能力。 
　　所以，能做到这一点的，只可能是人。 
　　也正因此，他篤定这次事件背后，一定有幕后黑手。 
　　甚至，他的心中已经有了几个怀疑的目標。 
　　毕竟，能够轻易制服三尾，且掌握有时空间忍术的忍者，纵览整个忍界，也没有几个。 
　　其中，他最怀疑的一个人，自然就是不久前刚和他见过面的青冥了。 
　　不过，他手中现在还没有什么確凿的证据，得先去一趟雾隱村，搜集相应的情报，才能做出准確的判断。 
　　无论如何，三尾的去向，他必须搞清楚。 
　　尾兽可是他达成最终目標的必须之物，就算他现在不想引人注目，將它们掌握在手中，也必须清楚的知道每一只的去向。 
　　只有如此，待需要用到的时候，才不会抓瞎。 
　　心中这样想著，宇智波带土激活了『神威』的能力。 
　　伴隨著一阵空间扭曲，一个连接著神威空间的通道形成，宇智波带土身子微微向后一靠，人便被吸了进去。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　月亮岛。 
　　中央空地上。 
　　青冥正在回忆自己刚刚的操作。 
　　想来，他留下的线索，应该可以迷惑雾隱村一段时间。 
　　毕竟，明面上，他並没有掌握时空间忍术。 
　　然而，他將三尾从湖底带离的手段，又是明確的时空间忍术无疑。 
　　再结合林中他故意留下的痕跡，敌人想不往这方面调查都不行。 
　　这样一来，短时间內，他就不用担心雾隱村查到他的身上了。 
　　至於说，为何是短时间內，而不是永久？ 
　　很简单，他永远不会小瞧一个大忍村的情报能力。 
　　或许他们一时半会不会怀疑到他的身上，但经过一两轮的排查后，最终大概率还是会將他纳入怀疑的范围。 
　　无他，除了时空间忍术外，轻易制服三尾的能力，也是一个调查方向。 
　　如此，写轮眼必然会进入对方的视野。 
　　届时，他这个宇智波一族的天才，自然会遭到怀疑。 
　　不过，这就是很久之后的事情了，他暂时不用担心。 
　　倒是木叶这边 
　　一旦波风水门得到相应的情报，恐怕很快就会將怀疑的对象锁定到他的身上。 
　　毕竟，『九尾之乱』后，波风水门已经对他產生了一些怀疑。 
　　联繫那去向不明的半只九尾，对方应该很快就会怀疑三尾是他捕捉的。 
　　若是再往深处想一下，联想到岩隱村四尾丟失后，向火之国境內派遣渗透小队的举动，说不定还会怀疑四尾也在他的手中。 
　　不过，到时候他打死不承认就好了。 
　　反正以他目前的实力，也不存在被人逼迫的可能。 
　　当然，青冥估计，对方最开始怀疑的，应该是宇智波带土。 
　　毕竟，几次交战下来，宇智波带土暴露的能力，也非常符合三尾失踪的特徵。 
　　呃. 
　　想到宇智波带土，青冥不由得眉头微微皱起。 
　　无他，他忽然意识到，宇智波带土也早已將主意打到了雾隱村身上。 
　　虽然根据先前那道木分身的记忆，暂时还没有发现枸橘矢仓被其控制的跡象，但难保对方不会知道今晚发生的事情。 
　　或者说，对方大概率会知道。 
　　届时，若其也参与了调查，那么第一时间恐怕就会將目標锁定在他的身上。 
　　的確，他是没有在对方面前暴露过『飞雷神之术』。 
　　但双方打交道了这么多次，青冥不相信对方会一点问题都发现不了。 
　　別的不说，当初墓园一战，他可是轻易看破了对方的『神威』能力，准確预判到了对方出现的位置，並藉此夺走了他带有柱间细胞的一条手臂。 
　　这种对空间波动的敏锐洞察力，根本就不是没有掌握同类能力的忍者可以做到的。 
　　所以，就算宇智波带土不说，心中恐怕也早有怀疑。 
　　这样一来，结合他很早之前，抓走四尾的举动，其將目標锁定在他的身上，是一件理所当然的事情。 
　　此刻，青冥还不知道，宇智波带土参与这件事情的时间，比他预想的还要早一些。 
　　几乎是他前脚刚走，对方就去了那片森林，並且已经对他產生了怀疑。 
　　不过，他就算知道了，也不会太过在意。 
　　还是那句话，以他目前的实力，没有人可以逼迫他做什么。 
　　况且，以宇智波带土的行事作风，就算知道三尾是他带走的，恐怕也不会声张。 
　　毕竟，他最后想要的只是尾兽，至於中间尾兽在谁的手上，他並不关心。 
　　说不得，对方还期望尾兽集中在一个人手中，然后等时机成熟了，一次性解决呢！ 
　　心中闪过这个念头，青冥暗自摇了摇头，不再多想。 
　　他重新掏出金属球，查看了一下里面的三尾，然后抬手结印，施展出了『查克拉吸收术』。 
　　很快，三尾的查克拉便顺著『森罗万象封尽』形成的封印阵，传递到了他的体內，被他转化为了自身的查克拉。 
　　封印空间內，三尾察觉到自身的查克拉正在被青冥抽取，还未平復的心情，立刻再次变得暴躁起来。 
　　他在里面对著青冥不断谩骂与挑衅，试图激起青冥的怒火。 
　　但青冥对此充耳不闻。 
　　於是，三尾又想控制自身的查克拉，不让青冥抽取。 
　　可青冥设计这个封印阵之初，就考虑到了尾兽不配合的情况，那些扎进尾兽体內的封印锁链，都可以强行抽取尾兽的查克拉。 
　　这將三尾气得，只能在封印空间內不断挣扎。 
　　青冥被它搞得有些烦了。 
　　於是，心念一动，收紧了『森罗万象封尽』，让三尾再也难以动弹。 
　　就这样，三尾就好似一只被蛛网包裹的虫子，一动也不能动，只能眼睁睁的看著青冥將它的查克拉抽走。 
　　肉眼可见的，它的状態变得萎靡起来。 
　　待青冥感觉对方差不多到极限之后，这才停下了动作。 
　　隨后，他精神力探入眉心异空间內，仔细感应里面增加的查克拉。 
　　以此为参照，再结合他抽取其他三只尾兽的经验，青冥最后得出结论. 
　　若是要三尾维持状態，长期稳定的向他提供查克拉，那么他每天最多只能抽取对方一百五十万点查克拉。 
　　这个数字虽然远远不如九尾，但也和四尾相当了，青冥还算满意。 
　　反正不管怎么说，有了这一百五十万点查克拉的补充，他的压力会减轻很多。 
　　这样，他之前储存起来的查克拉，也可以支撑更长时间了。 
　　“不错！” 
　　青冥满意点了点头。 
　　隨后，他將封印三尾的金属球重新收起，看了眼时间，便打算继续睡觉。 
　　但就在这时，他忽的好似想起了什么，猛的拍了一下脑袋。 
　　接著，就见他抬手结印，施展出了『木分身之术』。 
　　刷~ 
　　一道木分身被他分裂出来，站在了他的面前。 
　　青冥照例在对方身上施加了『森罗万象封尽』，並向里面注入了足够多的查克拉。 
　　做完这些后，他看著面前的木分身，直接道：“好了，你现在就去水之国，然后想办法重新潜入雾隱村，留在那里，继续搜集情报。” 
　　没错，就在刚刚，他忽然想起，之前潜伏在雾隱村的木分身为了向他传递消息，已经选择自我崩解了。 
　　现在，雾隱村內已经没有了他的眼睛。 
　　而这段时间，正好又是他非常需要了解雾隱村动向的时间，可不能有空缺。 
　　所以，他连忙分出了这道木分身，代替原来的木分身。 
　　这道木分身听到他的命令，没有废话，点了点头后，便施展『风遁·风之翼』，飞上了天空，飞向了雾隱村的方向。 
　　青冥看著对方迅速离去，消失在夜幕中，打了一个哈欠后，便返回了木屋，继续休息。 
　　(本章完)

第1106章 消息
　　第1106章 消息 
　　三个小时后。 
　　天蒙蒙亮。 
　　青冥从睡梦中甦醒。 
　　躺在床上，回想昨晚发生的事情，他还有些发蒙。 
　　待从忍具包中摸出那颗金属球，看到里面被封印的三尾后，他这才意识到，昨晚的一切並不是梦。 
　　也不怪他会这么想，实在是昨晚捕捉三尾的进展太顺利了，就算加上赶路的时间，全程也没有超过十分钟。 
　　这难免会让他感到不真实。 
　　不过，一想到他现在的实力，青冥也就释然了。 
　　若是以他目前的实力，还和区区一只三尾打得有来有回，那才是开玩笑呢！ 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他將封印三尾的金属球收起，穿戴好装备，便走出了木屋。 
　　来到溪流边，他洗漱了一下，然后吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，便开始了修炼。 
　　本来，青冥以为这次的事件要影响到他，怎么著也得等到十天半个月之后，这段时间，他依旧可以安心修炼。 
　　却是不曾想到，仅仅第二天，留守在村子的影分身就向他传来了消息。 
　　下午。 
　　青冥正在火山內一遍又一遍的修炼著『体之极』。 
　　忽的，某一刻，一段记忆浮现在了他的心头。 
　　確认这段记忆不是外面哪道正在修炼的影分身失误，將自己给玩死后，青冥立刻暂停了修炼，念头一动，施展『飞雷神之术』，传送到了月亮岛之上。 
　　他连『仙人模式』都顾不上关闭，立刻便闭上了眼睛，將心神沉浸在了这段记忆中。 
　　这段记忆的內容不少，青冥费了一段时间，才將其瀏览完毕。 
　　待他重新睁开眼时，脸上紧绷的表情已经舒缓了几分。 
　　无他，这段记忆中包含的信息虽然算不上太好，但也没有太差。 
　　其来源是他留在木叶村內的影分身，崩解了自身，同步过来的。 
　　而其之所以要用这种方式向他传递消息，则是因为就在刚刚，宇智波带土找上了他。 
　　没错，就是宇智波带土，其再次潜入了木叶，找上了他。 
　　至於目的 
　　正是和三尾有关。 
　　昨晚，他还在想，若宇智波带土知晓这件事，並参与雾隱村的调查，那么很有可能在第一时间將怀疑的目標锁定在他的身上。 
　　不曾想到，这才第二天，对方就找上了门，且没有丝毫客套，见面就问三尾是否被他给抓走了。 
　　然而，影分身怎么可能知道这个，十天苦修的时间还没到，青冥根本没有来及返回村子，和对方同步记忆。 
　　所以，影分身表现得很是自然，儘管他已经根据宇智波带土的提问，猜到了一些事情，但还是给予了对方否定的答案。 
　　得到这个答案后，宇智波带土盯著他看了许久，最后一言不发的离开了。 
　　回忆脑海中，影分身的这段记忆，观察宇智波带土离开前的反应，青冥沉思了良久，也没有得到答案，对方究竟信了没有？ 
　　不过，不管对方信没信，都对他没有多大影响。 
　　还是那句话，以他目前的实力，没有人可以逼迫他做些什么。 
　　所以，继续修炼就可以了。 
　　这样想著，青冥也没有著急分出一道影分身返回村子，而是再次施展『飞雷神之术』，传送到了月亮岛下方的火山內，继续刚才的修炼。 
　　明天一过，后天就是他这轮苦修的第十天，届时他直接回村就可以了。 
　　现在嘛. 
　　没有必要再分出一道影分身回去。 
　　这样，也能规避一些风险。 
　　至於一两天不在村子，那根本就不重要。 
　　收敛思绪，青冥调整自己的呼吸，待適应了周围恶劣的空气后，他再次开始施展『体之极』，强化自己的躯体。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了两天后。 
　　傍晚。 
　　青冥再次返回村子。 
　　走在街道上，他可以清晰的感受到，木叶的热闹程度比之前面他几次返回，都要更加明显。 
　　这或许就是和平带来的希望。 
　　不过，在这热闹之下，他却能感受到一股若有若无的紧张氛围。 
　　目光朝各个隱秘的角落扫了一眼，青冥可以清晰的看到，在这些不起眼的地方，多了一些暗部忍者。 
　　他们盯著来往的人群，好似在搜寻著什么。 
　　也是第二天，通过一些特殊手段，青冥才弄清楚，原来他们在寻找雾隱村的间谍。 
　　似乎，木叶从哪里得到了一些消息，说是雾隱村向村內派遣了一批间谍。 
　　现在，活跃在村子內的暗部忍者，就是在寻找这些人。 
　　而这，让青冥想到了自己大前天晚上的一个猜测。 
　　若他所料不差的话，这一切应该还是他惹的锅。 
　　毕竟，三尾丟了，雾隱村肯定要一查到底。 
　　但很可惜，他们的努力註定是一场空。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再关注两边的动向，在村子休整了一天后，他便再次返回了月亮岛，开始了新一轮的修炼。 
　　对於他来说，只要重新潜伏进雾隱村的木分身没有发来警报，那就没有必要过多在意，安心修炼即可。 
　　就这样，时间一天天的过去了 
　　转眼间，便来到了一个月后。 
　　期间，正如青冥猜想的那样，雾隱村在调查一段时间无果后，果真將宇智波一族的写轮眼纳入了怀疑的范围。 
　　並且，针对一些知名的，开启了三勾玉写轮眼的宇智波忍者，展开了调查。 
　　这里面，自然也包括他这个名声在外的天才忍者。 
　　但很可惜，他留在村子的影分身几乎没有外出过，这让雾隱村根本无从下手。 
　　偶尔几次执行任务，也是他本人亲自快去快回。 
　　所以，一个月下来，雾隱村的调查几乎没有对他產生什么影响。 
　　另外，预想中的波风水门找他问询的事情也没有发生，这让他省去了编造说辞糊弄对方的功夫。 
　　还有宇智波带土，对方除了在事件发生后的第二天找过一次影分身后，就再也没有找过他。 
　　同时，忍界也没有传出三尾在他手中的消息。 
　　所以，总的来说，他这一个月过得还算安稳。 
　　而经过一个月的努力，他终於在储备查克拉告罄之前，將身体强化到了蜕变的临界点。 
　　(本章完)

第1107章 蜕变与提升
　　第1107章 蜕变与提升 
　　月亮岛下方。 
　　火山內。 
　　青冥再次完成一遍『体之极』的修炼。 
　　然而，却是什么进步都没有感受到。 
　　见此情况，青冥不惊反喜。 
　　因为这意味著，他的身体终於抵达蜕变的临界点了。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻退出了『仙人模式』，然后施展『飞雷神之术』，传送到了月亮岛之上。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　青冥深吸一口外界的新鲜空气，然后缓缓吐出，待到身体恢復时，立刻解除了『多重影分身之术』。 
　　瞬间，岛內岛外，所有影分身全部消失不见。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥费了一段时间，將这些影分身们过去一个小时的修行经验与记忆，全部吸收消化。 
　　接著，他看了眼时间，眼见天色还早后，便如以往那般，开始了身体蜕变前的衝刺工作。 
　　依旧是『人之御』作为指引，然后由纯粹的阳遁查克拉作为能量来源，用最原始的方式，刺激身体细胞缓慢进化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　不知不觉中，太阳已经落下了山。 
　　夜幕降临！ 
　　青冥依旧坐在原地，聚精会神的引导体內的细胞进化。 
　　隨著时间的推移，他可以清晰的感受到，限制他肉身继续成长的那层无形桎梏上，布满了裂痕。 
　　但是，其依旧没有被打破。 
　　所以，青冥也没有停下自己的动作。 
　　又是数个小时后。 
　　夜色渐深。 
　　待到一轮明月位於头顶时，青冥好似听到了什么东西破碎的声音。 
　　这一刻，那层无形桎梏消失了，青冥只觉得自己的身体好似卸去了什么重担一般，变得无比轻鬆。 
　　驀地，他睁开了眼睛。 
　　这一刻，青冥知道，自己这是突破了。 
　　心中刚刚泛起这个念头，一股暖流便自他的体內出现，顺著他的查克拉经络，流遍了他的全身。 
　　“嗯哼~” 
　　青冥舒服的哼哼了一声，然后收回精神力，闭上眼睛，放空心神，任由这股暖流滋养他的身体。 
　　隨著这个过程的进行，他的身体开始发生蜕变。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　“舒服！” 
　　青冥低吼一声，然后举起自己的双臂，狠狠的伸了一个懒腰。 
　　片刻后，他放下了自己的手臂，默念道：“面板！” 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明面板浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：15岁 
　　体质：32→33 
　　精神：34 
　　查克拉：1185200（4193590→4949590） 
　　自然能量：0（4193590→4949590） 
　　血脉：写轮眼·永恆万筒（50000/100000）→（59999/100000） 
　　白眼（17617/50000）→（34617/50000） 
　　木遁（1085/10000）→（1500/10000） 
　　熔遁（2105/5000）→（2725/5000） 
　　冰遁（1970/5000）→（2610/5000） 
　　嵐遁（1820/5000）→（2480/5000） 
　　尘遁（1490/5000）→（2100/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（11252/20000）→lv7（13772/20000） 
　　仙人模式：lv9（97100/100000） 
　　查克拉掌控：lv8（38600/50000）→lv8（47600/50000） 
　　圆满技能：尘遁·原界剥离之术：lv10（0/0）；尘遁·限界剥离之术：lv10（0/0）.】 
　　可以看到，没有任何意外，身体完成蜕变后，他的『体质』属性果真提升了一点，从原来的32点，提升到了现在的33点。 
　　而隨著这一点『体质』属性的提升，他之前感觉的，过强的精神力对於肉体的压迫，也减轻了大半。 
　　现在，他已然可以继续施展『映心之术』，刺激写轮眼进化，令『精神』属性提升了。 
　　呃. 
　　说到写轮眼进化，青冥视线向下挪去。 
　　可以看到，此时他的写轮眼的进化度已然来到了（59999/100000），距离突破（60000/100000）的关卡，仅有一点之差。 
　　这当然不是青冥操控的结果，他就算控制得再精確，也不可能达到这种程度。 
　　实际上，在他身体蜕变之前，其进化度还只有（59960/100000），距离突破还有一小段距离。 
　　之所以变成现在这样，完全是因为身体蜕变导致的被动提升。 
　　就和以前每次一样，但凡他的身体发生蜕变，各种血继限界的进度都会获得额外提升。 
　　这也就是他的写轮眼进化度达到（60000/100000）之前有一个小门槛，需要专门施展『映心之术』突破。 
　　不然，额外获得的进化度，就足以让他当场突破。 
　　不过，现在只差一点进化度，突破也只在他的一念之间。 
　　但在突破之前，他想先测试一下这次身体蜕变带给他的理论查克拉上限和查克拉恢復的提升。 
　　只有这样，他才能对自身的状態有一个更好的了解。 
　　想到就做，青冥沉下心，念头一动，开始全力运转『查克拉提炼术』，挖掘自身的潜力。 
　　然后，他再根据面板上查克拉上限的增加量，以及自身的状態变化，估算理论查克拉上限的提升。 
　　这一步，大约费了他半个小时的时间。 
　　待青冥停止挖掘后，他得出了答案，这一次身体蜕变，『体质』属性从32点提升到33点，让他的理论查克拉上限大约增加了六百万点。 
　　这个提升幅度，比之上次他『体质』属性从31点提升到32点增加的四百五十万点理论查克拉上限，多出了一百五十万点。 
　　毫无疑问，这是他的肉体与精神趋向於平衡，部分潜力得到释放的结果。 
　　不过，理论查克拉上限这种东西，对於现在的他，並不怎么重要。 
　　过去三个多月，他也只是將自身的查克拉上限从四百二十万点不到，提升到了四百九十多万点，还不到五百万点。 
　　可以说，距离理论上限还早著呢！ 
　　现在的他，更加关注查克拉恢復速度。 
　　而这个，分为两方面——每天被动运转『查克拉提炼术』恢復的查克拉和身体自然恢復的查克拉。 
　　前者，在他『查克拉提炼术』未晋级之前，基本保持不变，所以不用测试。 
　　后者，则是他测试的重点。 
　　念及於此，青冥深吸一口气，让自己的状態恢復，然后暂停『查克拉提炼术』的施展，静静等待查克拉的恢復。 
　　十分钟后。 
　　青冥停止了观察。 
　　此刻，他的面板上，『查克拉』增加了193750点。 
　　十分钟是193750点，一个小时便是1162500点，一天二十四个小时，那就是27900000点。 
　　即，能量充足的情况下，他每天依靠身体便可自然恢復2790万点查克拉。 
　　这个数字在之前，还是2440万点。 
　　也就是说，这一次『体质』提升，让他的查克拉恢復速度增加了350万点。 
　　对比上上次，他的『体质』属性从31点提升到32点所增加的270万点查克拉恢復速度，这一次的提升，无疑要大上很多。 
　　这仍旧是潜力得到释放的结果。 
　　对此，青冥很是满意。 
　　(本章完)

第1108章 再次提升与安排
　　第1108章 再次提升与安排 
　　查看完『体质』属性提升后的收穫，青冥將面板关闭，然后重新集中精神，施展『映心之术』，准备刺激写轮眼进化。 
　　虽然现在时间已经很晚了，但他还是决定將写轮眼的进化度提升到（60000/100000），突破这个小关卡后，再进行休息。 
　　现如今，其距离突破只有一步之遥，实在没有必要留著这样一个疙瘩睡觉。 
　　心中这样想著，青冥闭上了眼睛。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，五分钟过去了。 
　　终於，在青冥又將脑內一股特殊查克拉引入双眼后，他的眼部神经出现了细微的变化。 
　　隨之，一股无形的阻力消散。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　这一刻，他的永恆万筒写轮眼不自觉的开启，一股无形的威压自他眼部散发而出，迅速覆盖了全岛。 
　　就和以往每次突破时一样，受到这股威压的影响，岛上所有的虫鸣鸟叫声都停止了，只余下了海岸边不时响起的海浪拍打礁石的声音。 
　　哗啦~哗啦~ 
　　一阵阵水声传来。 
　　青冥集中注意力，不断收束因为『精神』属性提升而暴涨扩散的精神力。 
　　半个小时的时间很快过去。 
　　经过不懈的努力，青冥终於將这些即將失控的精神力重新掌控了。 
　　不过此时，他只觉得精神力对於肉体的压迫格外明显。 
　　念头一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　就见其上，他的『精神』属性果真提升了一点，其从原来的34点，变成了现在的35点，和『体质』属性再次拉开了两点的差距。 
　　然而，同样是两点之差，但因为基础属性越往后，每一点之间的差距越大，所以现在，他的精神与肉体间的差距，可比原来大出了不少。 
　　也正因此，他才会感到格外有压力。 
　　好在，这两点之差，还不足以让他的精神与肉体失衡，所以青冥也没有过多担忧。 
　　不过，可以预见的是，最多再提升一两点，他的『精神』属性和『体质』属性就不能维持两点的差距了。 
　　届时，说不得要等『体质』属性提升上来，缩小差距之后，才能继续提升『精神』属性。 
　　至於最后. 
　　恐怕要两者齐头並进才行！ 
　　当然，这些都是后话。 
　　现在嘛，他还是要先搞清楚这次『精神』属性提升，带给他的收穫。 
　　一念至此，青冥如不久前测试『体质』属性带来的收穫一样，分別测试了理论查克拉上限和查克拉恢復速度的提升。 
　　最后，他得出结论，这一次『精神』属性的提升，让他的理论查克拉上限增加了四百五十万点。 
　　这个提升幅度，虽然不及刚刚『体质』属性提升所增加的六百万点上限，但也比上次『精神』属性从33点提升到34点所增加的四百万点，多出了五十万点。 
　　考虑到他现在精神与肉体的差距拉大，部分潜力被压制，青冥倒也能够接受。 
　　除此之外，就是查克拉恢復速度的提升了。 
　　就和以往每次一样，『精神』属性的提升，並不能太大限度的提升他查克拉的恢復速度。 
　　这一次，他的『精神』属性从34点提升到35点，也只是让他每天可以恢復的查克拉，增加了二百二十万点。 
　　这个提升幅度，虽然超过了上次他的『精神』属性从33点提升到34点所增加的一百八十万点恢復，但远远不及『体质』属性从32点提升到33点增加的三百五十万点恢復。 
　　不过，对此他早有心理准备，所以也不觉得失望。 
　　反倒是这两次基础属性的提升，让他每天多了570（=350+220）万点可用查克拉，这让青冥非常高兴。 
　　收敛思绪，青冥打了一个哈欠，看了眼时间后，便不再逗留。 
　　他起身来到木屋旁，稍作洗漱后，便走进了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　清晨。 
　　天蒙蒙亮。 
　　青冥便已经起床。 
　　只是这次，他並没有以往那么的精神，整个人看起来有些萎靡不振。 
　　青冥揉著自己的太阳穴，坐在床上，感应自己的状態。 
　　片刻后，神色一阵变幻。 
　　无他，一觉醒来，他发现，自己的精神力对於肉体，產生了明显的压迫。 
　　事实证明，他还是低估了现在每一点基础属性间的差距，他现在这种状態，就是精神与肉体轻微失衡的表现。 
　　之前，他还想著，或许等『体质』属性和『精神』属性再各自提升一点，才需考虑缩短两者间的差距。 
　　现在看来，得早作打算了。 
　　闭目沉思了一阵，青冥做出决定，接下来，先不重启『映心之术』的施展，刺激写轮眼进化了，而是继续全力强化身体。 
　　等身体再次蜕变，『体质』属性再提升一点后，再提升写轮眼的进化度。 
　　正好，这次『体质』属性提升后，他强化身体的速度肯定会有所增加，再加上『仙人模式』的辅助，想来用不了多久，身体就能再次蜕变。 
　　届时，他就不用担心过强的精神力，对於肉体造成压迫了。 
　　当然，这样势必会增加查克拉的消耗，但青冥並不担心。 
　　的確，前面一个多月，他已经將储备的查克拉消耗了个七七八八，基本没剩多少了。 
　　但是，这不还有『体质』属性提升和『精神』属性提升所增加的570万点可用查克拉么…… 
　　如此，再加上他的『仙人模式』即將圆满，又能节约下来280万点查克拉，这便是850万点查克拉。 
　　另外，一个月前，他还抓捕了三尾，其每天也可以为他贡献150万点查克拉。 
　　这些林林总总加在一起，便是1000万点查克拉。 
　　如此，总的算下来，只要他这次强化身体消耗的查克拉在3812万点之下，即增加的消耗在312万点之下，他都能负担得起。 
　　甚至，就算超出一些，也无妨。 
　　反正每隔十天，他都会休整一天。 
　　就是这一天，便足以让他攒下四千万点出头的查克拉。 
　　如此，只要十天苦修时间加起来缺少的查克拉，不超过这个数字，他都能接受。 
　　对此，青冥还是很有信心的。 
　　毕竟，对比前面三次质变的结果，他的『仙人模式』圆满后，再加持『体之极』，肯定也会减少一大部分查克拉的消耗。 
　　(本章完)

第1109章 测试 圆满与意外之喜
　　第1109章 测试 圆满与意外之喜 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想，他起身换好衣服，走出了木屋。 
　　来到溪流边，他随便洗漱了一下，便开始了修炼。 
　　而这一修炼，他立刻就发现了不同。 
　　随着这次身体蜕变完成，‘体质’属性得到提升，再施展‘体之极’强化身体时，他可以明显感受到轻松了许多。 
　　换言之，他可以更快的让身体达到下次蜕变的临界点了。 
　　当然，查克拉消耗量的增加是不可避免的。 
　　青冥时刻在计算着这方面的消耗，以期得到更准确的数字，从而估算出，下次身体蜕变的时间点。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，到了傍晚。 
　　当青冥再次完成一轮身体的强化，返回月亮岛，解除‘多重影分身之术’，吸收和消化了那些影分身们过去一个小时的修行经验与记忆后，他的‘仙人模式’晋级了。 
　　之前，他的‘仙人模式’经过一个月的练习，熟练度就已经来到了lv9（97100/100000）。 
　　现在，不到一天时间，他又积攒了两千多，近三千点熟练度，其自然就晋级了。 
　　一瞬间，大量的感悟涌上青冥脑海，让他忍不住沉浸在了对‘仙人模式’的体悟中。 
　　可以看到，不自觉的，周围的自然能量开始疯狂涌入他的身体，眨眼间的功夫，便让他脸上浮现出了专属仙人脸谱。 
　　很显然，青冥已经进入了‘仙人模式’的状态。 
　　可在这个过程中，并没有丁点查克拉波动传来。 
　　即便是他开启‘仙人模式’的瞬间，也没有查克拉波动向外扩散。 
　　毫无疑问，青冥已经获得了他心目中完美的‘仙人模式’。 
　　自此以后，无论他体内是否提前储存有自然能量，基本上都可以和千手柱间一样，秒进‘仙人模式’的状态了。 
　　时间继续流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　青冥感应自身。 
　　他发现，过去半个多小时，虽然他一直都维持着‘仙人模式’的状态，但却没有消耗多少仙术查克拉。 
　　这与以往截然不同。 
　　以往，即便是晋升到了lv9，产生了三次质变，也即便他不做任何事，但只要他还维持着‘仙人模式’的状态，就会持续不断的消耗查克拉。 
　　而现在呢？ 
　　这个缺点已经没有了。 
　　青冥可以清晰的感觉到，仙术查克拉在他体内完美的循环了起来。 
　　这是对于力量的极致掌控。 
　　想到这，青冥不禁心中一动，打开了熟练度面板。 
　　他直接略过上面所有内容，目光锁定在了最下方的‘查克拉掌控’上。 
　　可以看到，仅仅一天不到的功夫，他的面板上，‘查克拉掌控’的熟练度就增加了两千多点。 
　　之前三个多月，他的这项技能就因为他要开发血继网罗，频繁练习七种查克拉性质变化的融合，增加了不少熟练度，已然从lv8（38600/50000），提升到了lv8（47600/50000）。 
　　而现在，则直接来到了lv8（49740/50000），距离晋升lv9只有一步之遥。 
　　很显然，这两千多点熟练度，不是练习其他技能给予的，而是‘仙人模式’晋升圆满带给它的。 
　　这也从侧面反映了，青冥所说的，对于力量的极致掌控。 
　　lv8（49740/50000）. 
　　按照前面的经验，最多三天，其就能成功晋级。 
　　而其一旦晋级，便会和其他技能一样，发生质变。 
　　届时，他对于查克拉的掌控力将再次大大增加。 
　　这不仅会让他融合七种查克拉性质变化，开发血继网罗变得轻松，同时强化身体的消耗，也会相应的降低。 
　　这对青冥来说，可谓是大大的意外之喜。 
　　这样，他就更加不用担心查克拉不够用的问题了。 
　　另外，就和早上说的一样，‘仙人模式’升级本身，就会减少他强化身体的查克拉消耗。 
　　不过，具体减少多少，就需要他重新进行测试了。 
　　心中闪过这个念头，青冥不再多想。 
　　他退出‘仙人模式’的状态，抬起双手，交叉结成‘壬’字印，立刻就要再次施展‘多重影分身之术’，开启新一轮的修炼。 
　　但就在这时，他忽然意识到，既然自己都已经可以秒进‘仙人模式’了，那还有必要分出影分身，专门吸收自然能量吗？ 
　　沉思了一会，青冥觉得，还是有必要的。 
　　无他，一句话说得好，巧妇难为无米之炊。 
　　他是能够一次性从巨大范围内，吸收到大量的自然能量，从而秒进‘仙人模式’。 
　　但是，若周围的自然能量都没有了，或者说不多了，那他就算对‘仙人模式’的理解再深，也不见得可以轻松进入‘仙人模式’的状态。 
　　届时，势必还会浪费时间。 
　　如此，还不如继续分出部分影分身，专门到其他地方去吸收自然能量。 
　　当然，考虑到他现在的‘仙人模式’的霸道，或许他可以稍微减少一些吸收自然能量的影分身。 
　　如此，也能节约一些查克拉。 
　　“那就变回原来的三百道吧！” 
　　很快，青冥就做出了决定。 
　　这样一来，他费在这上面的查克拉，将从现在的一百万点，变回原来的七十万点。 
　　又能节约三十万点查克拉. 
　　青冥很是高兴。 
　　收拾好心情，他重新结印，施展出了‘多重影分身之术’，分出了六百道影分身。 
　　其中，三百道影分身被他打包封印进卷轴，交给一名木分身，带去火之国东北部的原始丛林，继续吸收那里的自然能量。 
　　剩下的三百道影分身，则被他安排去开发血继网罗了。 
　　看着这些影分身离开，青冥收回了目光，不再多想。 
　　随后，念头一动，发动了‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内，开始了新一轮的修炼。 
　　一晃，时间来到了深夜，青冥停止修炼，返回了木屋，开始休息。 
　　就这样，在接下来的两天内，青冥保持着规律的作息，每天不是在修炼，就是在去修炼的路上，除了吃饭睡觉外，没有浪费一丁点时间。 
　　终于，在第三天下午，在他又一次回收了外面的影分身，吸收和消化了他们的修行经验与记忆后，他的‘查克拉掌控’晋级了。 
　　如其他技能一样，其晋升到lv9的瞬间，便产生了质变。 
　　这一刻，青冥只觉得自己对于查克拉的掌控力得到了极大的提升。 
　　他尝试修行了一下，发现消耗的查克拉，比之原来少了约莫一成。 
　　别小看这一成，其乘以他每天庞大的查克拉消耗后，就不是一个小数目了。 
　　别的不说，光是在强化身体上，这一项技能就为他节约三百万点以上的查克拉。 
　　这怎能不让青冥感到高兴？ 
　　(本章完)

第1110章 时光匆匆
　　第1110章 时光匆匆 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收拾好心情，不再多想，他稍作准备，便开始了新一轮的修炼。 
　　而这一修炼，便是三天时间。 
　　三天后。 
　　深夜。 
　　当青冥完成最后一次影分身的回收，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验与记忆后，他终于停止了今天的修炼。 
　　“呼~~~” 
　　青冥长长吐出一口气，睁开了眼睛。 
　　也是此时，他才有把握预估这次身体蜕变所需的时间。 
　　根据过去一周，尤其是过去三天的修行经验，在他‘仙人模式’圆满，‘查克拉掌控’晋升lv9后，他全天候强化身体的话，最多只需三个半月的时间，便能让身体再次蜕变。 
　　这个时间，差不多和他上次身体蜕变真正费的时间相同。 
　　按道理来说，身体越往后，强化难度越高，再次蜕变所需的时间也应该越长才对。 
　　现在，之所以会出现这种情况，原因只有一个，那就是经过各种加成后，他现在强化身体的效率太高了。 
　　也正因此，才会出现下一次蜕变所需的时间和上一次相同的情况。 
　　对此，青冥很是高兴，因为这意味着他只需坚持到明年三月初，就不用担心精神与肉体失衡的问题了。 
　　当然，该付出的代价，还是不能少的。 
　　不过，根据最近三天的修行结果，他现在每天只需在强化身体上投入三千七百万点查克拉和自然能量，便可以全速修炼了。 
　　这个数字，只比原来的三千五百万点，多出了两百万点，正处于三百一十二万点之内。 
　　换言之，以他目前的查克拉恢复量，完全可以承受。 
　　若是再加上后来缩减吸纳自然能量的影分身的数量而节省的三十万点查克拉。 
　　那么现在，他每天保持全速修行的状况下，还能结余142（312-200+30）万点查克拉。 
　　若是再算上每过十天，他休整那日积攒的查克拉，那结余就更多了。 
　　可以说，‘查克拉掌控’晋升lv9节约的那一成消耗，直接将他从入不敷出的边缘拉了回来，让他不至于陷入没有查克拉可用的尴尬境地。 
　　“呼~~~” 
　　再度呼出一口气，青冥满意的点了点头。 
　　现在，一切安排妥当。 
　　接下来，他安心修炼就可以了。 
　　这样想着，青冥起身，回到了木屋内，开始休息，准备为第二天的修炼，积蓄精力。 
　　······ 
　　日升日落。 
　　转眼间，一个半月过去了。 
　　不知不觉中，旧的一年即将过去，新的一年就要来了。 
　　这一天，青冥早早返回村中，先是参加了宇智波一族一年一度的宗族会议，然后便在村子中度过了一个热热闹闹的新年。 
　　之后，他也没有立刻返回月亮岛，开启新一轮的修炼，而是给自己放了几天假。 
　　在这几天里，他利用‘飞雷神之术’和‘风遁·风之翼’的便利，走遍了整个忍界，体验到了各处不同的风俗习惯。 
　　可以说是，狠狠的放松了一把。 
　　待游玩回来的时候，青冥甚至感觉自己精神力对于肉体的压迫都减轻了几分，整个人都轻松了不少。 
　　值得一提的是，在他游荡到火之国都城的时候，偶然听到了火之国大名要组建守护忍队伍的消息。 
　　不少自诩实力强大的流浪忍者，还有一些赏金忍者，都赶到了这里，准备参与选拔。 
　　甚至，青冥还看到了三代火影的儿子——猿飞阿斯玛，对方也搅和在了这件事中。 
　　不过，青冥却是没有理会。 
　　因为在他看来，火之国大名这般做，纯粹就是吃饱了没事干。 
　　说到底，忍界还是一个强者为尊，力量至上的世界。 
　　平常时候，各个忍村或许可以尊重和忍让一下大名，但其想要抢夺军事话语权，那无疑是在痴人说梦。 
　　这可不是随便招几个忍者就可以办到的。 
　　就算后续守护忍内部没有像原来时间线一样发生内战，从而解散，木叶想要清除他们，也只是动动手指的事情。 
　　所以，并不值得青冥关注。 
　　回到木叶后，他又休整了一天，然后便前往了月亮岛，开始了新一轮的修炼。 
　　······ 
　　时间再次流逝。 
　　青冥依旧维持着修炼十天休整一天的作息规律，高强度的强化着身体。 
　　转眼间，又是两个月过去了。 
　　时间来到了计算中的三月初。 
　　不过，他的身体依旧没有达到蜕变的临界点。 
　　没办法，过年期间，他耽搁了不少时间。 
　　于是，青冥又修炼了一周。 
　　终于，在三月十号，他的身体抵达了蜕变的临界点。 
　　这天上午。 
　　月亮岛下方。 
　　火山内。 
　　青冥再次完成一遍‘体之极’的修炼。 
　　然而，却是什么进步都没有。 
　　青冥只感到一层无形的桎梏好似枷锁一般，锁住了他的身体，让他不能攀登更高的山峰。 
　　“呼~” 
　　察觉到这一点，青冥轻吐一口气，脸上不仅没有任何忧色，反而露出了一抹笑容。 
　　无他，这意味着，他的身体已经抵达蜕变的临界点了。 
　　接下来，便可以着手突破了。 
　　念头一动，他退出了‘仙人模式’的状态，然后施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　稍作休息，待身体因为下方恶劣环境而遭受的伤害自行恢复后，他解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥闭目，将这些记忆信息全部浏览完毕，将里面蕴含的修行经验全部吸收与消化。 
　　值得一提的是，在一个月前，他对于如何融合七种查克拉性质变化，开发血继网罗又有了一些新的理解。 
　　于是，再度增加了开发血继网罗的影分身数量，将其从原来的三百道，提升到了四百道。 
　　随之，其每天消耗的查克拉，也从原来的260万点，提升到了320万点。 
　　这使得他每天结余的查克拉从142万点，降低到了82万点。 
　　不过，三个月下来，他依靠休整时间积攒下来了大量的查克拉，所以也不是很担心查克拉不够用的问题。 
　　相反，他甚至希望其消耗的查克拉可以更多一些。 
　　因为这就意味着，他开发血继网罗的进度在提升。 
　　但很可惜，这并非一件简单的事情。 
　　(本章完)

第1111章 再次蜕变与意外
　　第1111章 再次蜕变与意外 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他深吸一口气，然后缓缓吐出，调整好自己的状态，便开始着手突破。 
　　首先，还是和以往一样，开启万筒写轮眼，激活‘人之御’的力量，加持己身。 
　　这将作为他接下来引导身体进化方向的指路明灯。 
　　接着，他抬手结印，施展经过数次改良的‘掌仙术’，凝聚出了一股极其纯粹且浓郁的阳遁查克拉，注入了体内。 
　　这既是他接下来促使身体进化的动力，也是引导细胞进化的催化剂。 
　　最后，青冥集中心神，操控体内的阳遁查克拉，顺着遍布全身的查克拉经络网，浸入了各处细胞之中。 
　　而随着这个过程的进行，在精神力难以探究的微观层次，他的细胞内部，基因开始发生突变。 
　　一点点的，它们突破了原本的极限，向着更高的山峰前进。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝，青冥就用这么原始的方式，不断的强化着自己的身体。 
　　······ 
　　一晃，近十个小时过去了。 
　　太阳已经落山。 
　　夜幕已然降临。 
　　终于，在青冥又一次引导体内的阳遁查克拉进入那些细胞后，一阵好似玻璃破碎的声音在他耳边响起。 
　　青冥蓦地睁开了眼睛，嘀咕道：“成了！” 
　　没错，他成功了。 
　　在这一刻，他成功的打破了那层无形桎梏，让自己的身体，有了更高的成长空间。 
　　青冥心中欣喜，脸上不自觉的露出了一丝笑容。 
　　不过，他很快就冷静下来，因为打破桎梏还不算完，得等身体完成蜕变后，才是真正的成功。 
　　心中刚这样想着，一股暖流便从他的体内产生，顺着他的查克拉经络，流遍了他的全身。 
　　这一刻，青冥只感觉自己好像是泡在了温泉里，浑身暖洋洋的，说不出来的舒服。 
　　渐渐的，他闭上了眼睛，心神放空，只是安静的享受这个过程。 
　　等这股暖流消失的时候，就是他身体完成蜕变的那一刻。 
　　按照过往的经验，这大约会在半个小时后。 
　　然而这一次，事情却是出乎了他的预料。 
　　不等他的身体完成蜕变，大约在二十分钟左右的时候，他的眉心忽然传来一股悸动感。 
　　青冥不自觉的睁开眼，伸手摸向了自己的眉心。 
　　此时，那里的白眼已经突破了封印的限制，自行开启了。 
　　青冥可以清晰的感受到，此刻他体内的查克拉正在飞速朝那里汇聚，好似要推动他的白眼完成进化。 
　　“这怎么可能？” 
　　察觉到这一点，青冥不禁有些失声。 
　　虽然在过去三个多月，他在强化身体的过程中，已经同步将白眼的进化度提升到了接近突破的程度。 
　　但是，他一直都有注意，确保其不会真的突破。 
　　毕竟，其这次一旦突破，就会站在和永恒万筒写轮眼一样的层次上。 
　　以往，其进化度提升，没有给他带来其他收获，那是因为写轮眼先一步突破，将它们的位置给占了，且它们突破的都是小层次。 
　　而像现在这样的大境界突破，大概率会摆脱写轮眼的影响，直接反馈到他的精神上，让他的‘精神’属性得到提升。 
　　但现在，他最担心的就是‘精神’属性提升了。 
　　毕竟，其一旦提升，很有可能就会成为压倒骆驼的最后一根稻草，让他的精神与肉体彻底失衡。 
　　是以，他将一切都考虑得很周到，确保白眼不会真的突破。 
　　甚至，他连这次身体蜕变，其会额外获得进化度都考虑到了。 
　　但是，他千算万算，却是没有算到，这一次身体的蜕变，竟然会引起连锁反应，让他的白眼获得了比之以往都要多的额外进化度。 
　　而白眼又不像写轮眼，每次突破，还得专门施展‘映心之术’，刺激大脑，产生特殊查克拉，才能促使写轮眼进化。 
　　白眼的进阶，更像是量变到质变的积累，在未曾达到转生眼之前，都只需积蓄力量就足够了。 
　　也正因此，其进化度够了之后，就立刻开始了进阶的过程。 
　　这着实让青冥有些措手不及。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥让自己冷静下来，开始思考解决办法。 
　　首先，白眼的进化不可能阻止。 
　　他的白眼终究不是原装的，而是移植过来的。 
　　虽然随着他的身体不断蜕变，其早已和他融为了一体，但谁也不敢保证，就没有什么缺陷。 
　　所以，不到万不得已，他不会也不想打断这个过程。 
　　但他同样不能眼睁睁的看着白眼就这样完成进化。 
　　毕竟，他现在的‘精神’属性是34点，‘体质’属性是33点，就算这次身体完成蜕变，‘体质’属性再次提升一点，也才34点。 
　　而白眼一旦完成进化，他的‘精神’属性大概率会提升一点，达到36点，小概率会提升更多。 
　　这样，他的‘精神’属性将再次超过‘体质’属性两点。 
　　这还不是前面33点和35点之间的差距，而是34点和36点的差距。 
　　根据先前他总结的规律，基础属性越往后，提升难度越大，每一点间的差距也越大。 
　　很显然，34点和36点间的两点之差，肯定远超33点和35点之间的差距。 
　　如此，他的精神与肉体必然会失衡。 
　　这是他万万不能接受的。 
　　但既然不能阻止，也不能让其完成进化，那就只有一个办法了——拖！ 
　　没错，就是拖，拖延白眼的完成进化的时间。 
　　最不济，也要等他身体先完成蜕变，让‘体质’属性提升一点，承受能力更强，再让白眼完成进化。 
　　如此，就算他的精神力获得了超出预料的成长，也不至于直接失衡，他就还有机会，封印部分精神力，从而减轻压力。 
　　这个操作，他在先前精神与肉体失衡时有过，可以确定对解决精神与肉体的失衡有帮助。 
　　所以. 
　　“可以做！” 
　　心中闪过这个念头，青冥不再犹豫，立刻集中精神，操控体内的查克拉，让它们以更加舒缓的方式，进入眉心的白眼内。 
　　如此，他的白眼的进化过程果然放慢了。 
　　(本章完)

第1112章 成功 封印与收获
　　第1112章 成功 封印与收获 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥暂时收拾好心情，闭上眼睛，继续等待身体完成蜕变。 
　　一晃，又是一刻钟后。 
　　那股暖流消失。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　这一刻，他只觉得浑身舒坦，先前那种因为精神力过强而对肉体造成的压迫感，也减轻了许多。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，一道淡蓝色的半透明光幕浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：15→16岁 
　　体质：33→34 
　　精神：35 
　　查克拉：3455200（4949590→5748790） 
　　自然能量：0（4949590→5748790） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（60000/100000）→（60345/100000） 
　　白眼（34617/50000）→（49999/50000） 
　　木遁（1500/10000）→（1910/10000） 
　　熔遁（2725/5000）→（3350/5000） 
　　冰遁（2610/5000）→（3500/5000） 
　　岚遁（2480/5000）→（3120/5000） 
　　尘遁（2100/5000）→（2650/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（13772/20000）→lv7（16436/20000） 
　　查克拉掌控：lv8（47600/50000）→lv9（8800/100000） 
　　圆满技能：仙人模式：lv10（0/0）.】 
　　可以看到，没有任何意外，随着他的身体完成蜕变，‘体质’属性果真提升了一点，从原来的33点，变成现在的34点。 
　　这样一来，他的‘体质’属性和‘精神’属性间的差距就缩小到了一点。 
　　而这，也是他感到轻松的原因。 
　　不过，就和他刚刚担忧的一样，这仅仅只是暂时的。 
　　青冥目光略过几乎没怎么增长的写轮眼进化度，直接看向了白眼一栏。 
　　可以看到，此时，他的白眼的进化度已然来到了（49999/50000），距离进阶只有一步之遥。 
　　而且，这一步的距离还在不断缩短。 
　　等其完成进阶，收获反馈到他的精神上，必然会导致他的‘精神’属性提升。 
　　届时，他的‘精神’属性与‘体质’属性间的差距，将再次被拉到两点，甚至是更多。 
　　到那时，他的精神与肉体必然失衡。 
　　所以，青冥才说，现在的轻松感只是暂时的。 
　　念及于此，青冥不再浪费时间，他立刻收拾好心情，按照刚才制定的计划，准备封印自己的精神力。 
　　就见他先是施展出了‘灵化之术’，让自己的灵魂脱离了肉体。 
　　接着，再以灵魂姿态，施展出了‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　下一刻，密密麻麻的封印术式出现，好似一张大网一般，包裹住了他的灵魂。 
　　只一瞬间，青冥就感觉自己的精神力衰弱了两三成。 
　　而以他目前的精神力强度，这种程度的衰减已经非常明显了，甚至都让青冥心中产生了一丝恐慌。 
　　不过，长久以来的修行，还是让他很快稳住了心神。 
　　念头一动，青冥解除了‘灵化之术’。 
　　下一刻，他的灵魂回归了身体。 
　　青冥检查自身的状态，发现就在刚刚，他灵魂离体的短短时间内，体内的查克拉失去控制，向眉心白眼涌入了一大股。 
　　好在，他的白眼从万筒写轮眼的层次，进化到永恒万筒写轮眼的层次，需要大量的查克拉。 
　　所以，即便一次性吸收了大量的查克拉，其依旧没有完成进化。 
　　这让青冥稍稍放下了心。 
　　随后，他继续控制查克拉的流入，让其缓慢进化，自己则趁机适应暴跌的精神力。 
　　同时，他也分出了部分注意力，重新看向面板，查看自己过去三个多月的收获。 
　　视线在面板上扫过，可以看到，除了‘体质’属性的提升外，过去三个多月，他的查克拉上限也增加了不少。 
　　其已然从原来的四百九十多万点，提升到了现在的五百七十多万点，这个提升幅度不可谓不大。 
　　就这，还是他的‘查克拉提炼术’未曾晋级的缘故，否则他挖掘潜力的速度还要更快。 
　　说到‘查克拉提炼术’，青冥目光下移，看向了技能栏。 
　　可以看到，随着时间的推移，他的这项技能的熟练度已经来到了lv7（16436/20000），距离晋升lv8已然不远。 
　　按照现在他每天获得二十四点熟练度来计算，其最多只需一百五十天，即五个月的时间，就能成功晋级。 
　　这让青冥心中很是期待。 
　　另外，过去三个多月，随着他不断尝试融合七种查克拉性质变化，开发血继网罗，他的‘木遁’、‘熔遁’、‘冰遁’、‘岚遁’和‘尘遁’，也都有了不错的进步。 
　　其中，‘木遁’因为进化层次较高，增加的进化度最少，三个多月的时间，也只是从原来的（1500/10000），提升到了（1910/10000），进度条还不到当前的五分之一。 
　　不过，‘熔遁’、‘冰遁’和‘岚遁’增加的进化度就比较多了，它们三者现在的进度条，基本都已经达到了当前层次的三分之二。 
　　按照现在的提升速度，最多再有半年时光，便可以进阶了。 
　　至于‘尘遁’嘛 
　　因为其进化得最晚，且是三种查克拉性质变化融合而成的血继淘汰，提升难度最大。 
　　所以，直到现在，其进度条也才堪堪超过一半，要进阶，差不多还得等到一年之后。 
　　但无论是半年，还是一年，对于现在的他来说，都不算太长，因为整个忍界正处于前所未有的和平中，他完全等得起。 
　　是以，青冥并不是很着急。 
　　而除了以上这些提升外，就是他的年龄了。 
　　不知不觉中，他又年长了一岁。 
　　现如今，他的这具身体已经十六岁了。 
　　若是前世，他这个年纪恐怕还在学校。 
　　但在忍界，到了这个年纪，普通忍者差不多就已经过了突飞猛进的阶段，接下来的成长将逐渐放缓，直至停滞。 
　　可以说，十六岁差不多就可以看出一个忍者的潜力，还有上限了。 
　　但青冥不同。 
　　有熟练度面板在，接下来，他的成长将一如既往的迅猛。 
　　所以，青冥对于年龄的增长，并没有什么焦虑。 
　　相反，或许是前世记忆的影响，他还是更加希望自己尽快长大。 
　　当然，这也只是他的一个想法而已。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想。 
　　他收敛思绪，关闭面板，集中精神，然后开始操控体内的查克拉，大量涌入眉心处的白眼，促使其进化。 
　　(本章完)

第1113章 进化
　　第1113章 进化 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，又是数个小时过去了。 
　　时间来到了深夜。 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥依旧盘膝而坐。 
　　此刻，他外表看上去平静，实际上，体内正在发生着翻天覆地的变化。 
　　如果现在有一名开启了白眼的日向一族忍者来到这里，立刻就能发现，此刻他体内的查克拉就好似决堤的洪水一般，沿着遍布全身的查克拉经络，正从四面八方一起涌向眉心处的白眼。 
　　不要说这样会消耗多少查克拉就了，单是这样的查克拉流速，就足以撑爆一般忍者。 
　　这也就是青冥，肉体经过了数十次的蜕变，‘体质’属性提升到了34点，这才能承受下来。 
　　不过，青冥也低估了白眼从万筒写轮眼层次，提升到永恒万筒写轮眼层次的难度。 
　　即便他已经在尽全力灌输查克拉了，但直到现在，其依旧没有完成进化。 
　　从结果来看，当时他或许根本不用放缓白眼的进化，身体也能先一步完成蜕变。 
　　只能说，当时他还是被这个意外搞得有些失去方寸了。 
　　不过，也不碍事就是了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他继续调集查克拉，不断注入眉心处的白眼。 
　　体内查克拉不够用了，他就抽调眉心异空间内的查克拉。 
　　就这样，又是一个小时后，待月亮来到头顶，青冥猛的睁开了眼睛。 
　　“成了！” 
　　青冥口中呢喃一声。 
　　下一刻，他眉心处的白眼散发出了刺目的光芒。 
　　这是大量查克拉溢散造成的。 
　　与此同时，在他周围，有大量细碎的石子凭空飘起，就好似失去了地心引力一般，围绕着他旋转，足足数息后，才重新落地。 
　　这时，他眉心处的白眼也恢复了平凡。 
　　呃. 
　　说是平凡也不太准确。 
　　因为他现在的白眼，虽然不再发光了，但比之原来，还要更加的吸引人的眼球。 
　　如果说，先前他的白眼只是羊脂白玉的话，那么现在就是顶级钻石，两者根本没有可比性。 
　　青冥集中精神，仔细感应自己眉心处白眼的变化。 
　　首先，是白眼基础能力的提升。 
　　透视方面 
　　上一次进化后，他的白眼的透视距离从方圆一公里，提升到了两公里。 
　　而这次，则变成了三公里。 
　　别看只是一公里的提升，但若算面积的话，则提升了两倍还要多。 
　　毫无疑问，这并非一个小的提升。 
　　洞察力方面. 
　　青冥利用白眼，观察了一下四周。 
　　肉眼可见的，其精度提升了不少。 
　　以往，距离过远的话，他就无法看清细节东西了。 
　　但现在，即便在透视的极限范围，他也能看清人体的经络，以及在经络中流淌的查克拉。 
　　如此，两者结合，他的侦察能力可以说提升了一大截。 
　　其次，就是白眼特殊能力的提升了。 
　　上一次进化后，他的白眼获得两个特殊能力，其一是隔空吸收查克拉的能力，其二则是对于引力和斥力的操控。 
　　只是，当时他的白眼进化程度不够，这两个能力都无法充分发挥出来。 
　　后者也就罢了，最起码可以辅助他飞行。 
　　而前者，就真的比较鸡肋了。 
　　有‘查克拉吸收术’在，他这个既不能瞬息间抽干目标查克拉，又不能隔太远距离施术的能力，根本没有用武之地。 
　　现在则不同了 
　　虽然现在他的白眼仍旧没有进化到转生眼的层次，这两个特殊能力依旧无法发挥出完全的效果，但是它们的能力都提升了一大截。 
　　首先是隔空吸收查克拉的能力。 
　　现在，他虽然依旧无法在瞬息间将目标的查克拉抽空，但抽取的速度着实提升了一截，基本上和他施展‘查克拉吸收术’差不多了。 
　　然而，施展‘查克拉吸收术’，还要他碰触到对方，利用白眼的这项能力则不用。 
　　可以说，方便了许多。 
　　另外，其施术距离也提升了不少，可以隔着更远的距离，吸收目标查克拉了。 
　　只是，需要注意的是，隔的距离越远，吸收的效率就越低。 
　　所以，远距离阴人之类的操作，就不用想了。 
　　不过，话又说回来，整个忍界还有什么人值得他这样做。 
　　打得过的，他当面就能抽取对方的查克拉。 
　　打不过的，还不等他抽取对方的查克拉，其就发现了。 
　　所以，这项能力对他来说，虽然不再是鸡肋，但用处依旧相对有限。 
　　而另外一项特殊能力就不同了，其提升是真的大。 
　　之前，他动用白眼，操控的引力，最多只能拉大一百吨重的物体。 
　　但现在. 
　　青冥扫了眼四周。 
　　目标锁定在几十米外的一块巨石上，也不见他起身，就这样把手一抬，那块巨石在一阵颤动后，便缓缓漂浮了起来。 
　　接着，青冥手指一勾，其便宛如被什么东西猛拉了一下一般，径直朝他飞来。 
　　眼看巨石距离他越来越近，青冥忽的竖起手掌，做出了一个停止向前的动作。 
　　顿时，这块巨石便停在了半空。 
　　接着，他手背向后一甩，那块巨石便宛若炮弹一般，飞了出去。 
　　轰~ 
　　剧烈的声响传来。 
　　可以看到，远处几棵大树被砸断了树干，巨石落地，溅起了大量的泥土。 
　　青冥根据刚才那块巨石的大小，还有他自身承受的压力，估算出，这一次进化之后，他可以操控的引力大小大约翻了十倍左右。 
　　即，在一千吨左右。 
　　一千吨 
　　这个数字听着不小，但其实也就那样。 
　　还是用水球来举例，重量一千吨的水球，直径也不过十二米左右。 
　　换言之，单纯靠引力的话，他也只能抬起这么大的水球。 
　　这与全盛时期，可以操控星球运转的转生眼相比，可谓是小巫见大巫。 
　　所以，青冥对于这样的提升，并不怎么惊讶。 
　　甚至，他从其与转生眼的巨大差距中，还看出了其想要晋升到转生眼的难度究竟有多高。 
　　与一步一个台阶的写轮眼不同，白眼到转生眼，是真正的质变，难度可谓登天。 
　　即便他已经通过面板，将这个难度分成了好几个台阶，但直觉告诉他，这最后一步，依旧不会容易。 
　　(本章完)

第1114章 更换场地
　　第1114章 更换场地 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想，他又测试了一会白眼现阶段的能力，对其有了一个较为全面的了解后，便关闭了白眼。 
　　接着，他念头一动，打开了熟练度面板。 
　　就见其上，正如他预估的那样，随着白眼的进阶，他的‘精神’属性果真提升了一点。 
　　这使得他的‘精神’属性从35点，提升到了36点，同34点的‘体质’属性再次拉开了两点的差距。 
　　而暴涨的精神力，也如预期的一般，对他的肉体，产成了极大的压迫。 
　　好在，他已经提前封印了部分精神力，这才没有让两者彻底失衡。 
　　不过，封印这种手段终究只能应应急，真正要解决问题，还得他将‘体质’属性提升上来，缩小其与‘精神’属性间的差距才行。 
　　这样一来，他的写轮眼进化又得往后拖一下了。 
　　另外，他还得测试一下现阶段白眼的进化速度。 
　　这既是验证他心中对于接下来白眼进化难度提升的预测，也是为后面制定修行计划做准备。 
　　接下来，他可不能像以前那样，随意促使白眼进化了。 
　　要知道，经过这次进化之后，他的白眼已经同永恒万筒写轮眼站在了同一层次。 
　　而既然现阶段的写轮眼，每积攒一万点进化度，突破一个小关卡，就会促使‘精神’属性提升一次。 
　　那么，白眼大概率也会如此。 
　　所以，对于这方面，他得有所准备才行。 
　　还有 
　　这次他的‘体质’属性和‘精神’属性接连提升，它们所带来的收获，他也没有进行测试。 
　　这个，同样需要他费心。 
　　不过 
　　青冥抬头，看了眼头顶已经西斜的月亮。 
　　现在，时间已经很晚了，他是时候休息了。 
　　至于测试什么的，明天再进行。 
　　一念至此，青冥不禁打了一个哈欠。 
　　随后，他起身来到了木屋旁，随便洗漱了一下，便走进了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥起得稍微有些晚，待睁开眼时，太阳已经出来了。 
　　他从床上坐起，扭了扭脖子，原地发了会呆后，这才换上了装备，走出了木屋。 
　　来到溪流边，他清理了一下个人卫生，然后吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱了肚子。 
　　紧接着，他便飞上了天空。 
　　‘白眼~’ 
　　念头一动，他开启了白眼。 
　　顿时，方圆三公里的事物都映入了他的眼帘。 
　　青冥绕着岛屿飞了几圈，确认十公里范围内都没有什么异常后，这才落到了月亮岛中央的空地上。 
　　接着，他抬手结印，施展‘多重影分身之术’，分出了七百道影分身。 
　　其中，三百道影分身还是吸收自然能量，剩余四百道影分身，则继续开发血继网罗。 
　　给这些影分身安排好任务后，青冥便让他们离开了。 
　　待场中再次只剩下他一人时，青冥施展出了‘飞雷神之术’，一个瞬间，传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　接下来，他将按照昨晚的计划，对白眼的进化速度先进行测试。 
　　然后，再测试这次‘体质’属性和‘精神’属性各提升一点后，理论查克拉上限和查克拉恢复速度的增加。 
　　最后，则根据这些测试结果，制定后续的修行计划。 
　　然而，青冥想得很好，但初一进入火山内部，就遇到了意外。 
　　······ 
　　火山内。 
　　费了几分钟的时间，青冥完成了一遍‘体之极’的修炼，然后动作就停了下来。 
　　无他，在刚刚的修炼中，他发现，这里的恶劣环境已经无法带给他足够的压力，让他保持最高效的修炼了。 
　　的确，以他目前的身体属性，还无法完全忽视这里的恶劣环境，但其效用已经降低了大半，继续修炼的话，只会浪费更多的时间。 
　　这对青冥来说，是不可接受的。 
　　好在，对于这个结果，青冥早有预料。 
　　早在半年多以前，他就说过，等他身体再蜕变两到三次，这第二空腔内的环境就不适合他修炼了。 
　　现在，也只是他的预测成真了而已。 
　　所以，并没有什么值得惊讶的。 
　　既然这个空腔不行，那就继续往下，寻找更加恶劣的空腔就可以了。 
　　反正月亮岛下方的火山并未沉寂，继续往下深入，总能找到更加合适的环境。 
　　而且，早在意识到这一点的时候，他就稍微探查过，心中大致也有目标。 
　　所以，现在照着目标前进就可以了。 
　　心中这样想着，青冥再次开启了白眼。 
　　他目光朝下方扫了一会，好似确认了什么，然后立刻施展‘飞雷神之术’，离开了原地。 
　　不过，他并没有传送到月亮岛之上，而是传送到了海水中，靠近火山岩壁的位置。 
　　这里有一个平台，正是他曾经修炼过的地方，有他留下的一个飞雷神印记。 
　　青冥走出平台，继续向下潜。 
　　终于，在某一处位置，他停了下来。 
　　借助白眼，又仔细观察了一会，青冥点了点头，随后手掌贴在了火山岩壁上，施展出了忍术——土遁·地脉游龙之术！ 
　　下一刻，他整个人就融入了岩壁中。 
　　然后，一点点的，靠近了目标位置。 
　　大约几分钟后，青冥忽觉身子一轻，整个人就挤出了岩壁，站在了一个空腔内。 
　　青冥抬眼望去，可以看到，这里又是一个岩洞。 
　　整体来说，其和第二空腔最初的模样有些类似，空中毒雾笼罩，下方是翻滚的岩浆流，连一个落脚的地方都没有。 
　　但和第二空腔不同的是，这里的空间大了不少， 
　　同时，温度和压力也提升了不少，下方的岩浆流甚至都汇成了一个小湖泊，看上去格外的危险。 
　　不过，这正是他需要的环境。 
　　“不错！” 
　　青冥仔细感受了一会，满意的点了点头。 
　　随后，他就和在第二空腔内一样，施展土遁忍术，操控四周岩壁上的土石，在中央悬空的位置，制造了一个十字桥。 
　　接着，他又扩大十字桥的交叉范围，让中间这块位置变成了一个可供他修炼的圆形平台。 
　　片刻后，站在这个圆形平台上，感受着四面八方传来的压迫感，青冥满意的点了点头。 
　　这里，将是他接下来修炼的地方。 
　　(本章完)

第1115章 测试结果
　　第1115章 测试结果 
　　既然场地已经选好，那就没有必要继续浪费时间了。 
　　青冥稍作适应后，便进入了‘仙人模式’的状态，开始了新一轮的修炼。 
　　‘体之极’被他一遍又一遍的施展出来。 
　　不过，这次他的绝大部分注意力都不在身体进化上，而是在同步提升的白眼上。 
　　他仔细感受仙术查克拉涌入白眼的过程，感受其一点点的进化。 
　　终于，在一个小时后，他结束了修炼。 
　　念头一动，青冥再次施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　“呼~~~” 
　　青冥长长吐出一口气，然后站在原地，等待身体的自然恢复。 
　　可以看到，与以往相比，这次出来之后，他的身体所受到的影响，明显更为严重。 
　　此刻的他，就好似一只煮熟的大虾，浑身皮肤发红。 
　　这也就是修炼‘体之极’的时候，他的衣服会被逸散出来的查克拉包裹，阻挡大部分热量的传递。 
　　不然，就那里面的高温，待上一个小时，他肯定得赤条条的出来。 
　　而这，还只是高温的影响。 
　　除此之外，里面的高压也始终让他处于一种被‘挤压’的状态，需要他身体发力进行对抗。 
　　还有，洞窟内那从岩浆中挥发出来的有毒气体，也顺着他的呼吸，进入了他的体内，从身体内部，破坏他的状态。 
　　这一切，都让他不得不全力对抗。 
　　也正是这样不断的对抗，才能让他的身体以更快的速度进化。 
　　当然，身体进化速度暂时不在他的测试范围内，他现在只想搞清楚白眼的进化速度。 
　　一念至此，青冥打开了熟练度面板。 
　　可以看到，经过差不多一个小时的进化，他的白眼的进化度提升了约莫六点。 
　　如此算下来，一天其大约可以获得一百点进化度。 
　　这个数字，比之原来少了大约三分之一。 
　　这还是根据先前的经验估算，真实情况只会更甚。 
　　要知道，这一次，他的身体可是完成了一次蜕变，且又更换了修行场地，理应获得更多的进化度才会。 
　　但现在，却只有一百点。 
　　所以，其真实降幅应该比三分之一更大。 
　　很显然，他之前的预估是对的，再次进化之后，他的白眼提升难度果然提升了一大截。 
　　好在，全力进化的话，其依旧每天可以获得一百点的进化度。 
　　这个速度，青冥勉强也能接受。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他关闭面板，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　大量的查克拉和自然能量随同记忆信息，一同涌入脑海。 
　　青冥熟练的将这些查克拉和自然能量分类储存好，然后立刻浏览这些记忆信息，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　待将这些经验全部消化完毕后，他开始测试这次‘体质’属性和‘精神’属性提升后，他所增加的理论查克拉上限和查克拉恢复速度。 
　　因为这次中间没有留给他时间，所以他只能将两者带来的收获一起测试。 
　　首先，还是理论查克拉上限。 
　　青冥如以往那般，平心静气后，开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身潜力。 
　　不过，以往，他只用费半个小时左右的时间，就能对此做出较为准确的判断。 
　　但这次，他足足费了一个小时。 
　　一个小时后。 
　　青冥停止了挖掘自身潜力。 
　　随后，他打开面板，查看了一下其上查克拉上限的增长。 
　　然后，对比这一个小时前后，自身状态的变化。 
　　最后，他做出判断，这一次‘体质’属性从33点提升到34点，‘精神’属性从35点提升到36点，大约让他的理论查克拉上限增加了一千三百万点。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的提升。 
　　不过，这个提升幅度虽大，但也没有太多离谱。 
　　上次，他的‘体质’属性从32点提升到33点，理论查克拉上限增加了六百万点，‘精神’属性从34点提升到35点，理论查克拉上限增加了四百五十万点。 
　　这两者加在一起，是一千零五十万点。 
　　而众所周知，基础属性越往后，每一点间的差距越大。 
　　相应的，其所带来的收获也越多。 
　　如此，这次基础属性提升，理论查克拉上限增加一千三百万点，也就不算什么了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他重新平复心情，待状态恢复得差不多后，便暂停了‘查克拉提炼术’的运转。 
　　然后，打开面板，一边默默等待体内查克拉自然恢复，一边仔细观察面板上，‘查克拉’的变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　青冥停止了观察。 
　　此时，他的面板上，‘查克拉’增加了259722点。 
　　十分钟是259722点，一个小时便是1558332点，一天二十四个小时，那就是37400000点。 
　　换言之，能量充足的情况下，他现在每天单纯靠自身的查克拉恢复速度，便能获得3740万点可用查克拉。 
　　这个数字，比之上次，多了730万点。 
　　也就是说，这次查克拉恢复速度的增幅是730万点。 
　　同样对比‘体质’属性从32点提升到33点，以及‘精神’属性从34点提升到35点所带来的查克拉恢复速度的增加，这个提升幅度也不算离谱。 
　　毕竟，那两次加在一起，也有570（=350+220）万点的增幅。 
　　730万点的增幅，也就比起多了150万点而已。 
　　但不管怎么说，这次之后，他每天可用的查克拉都会多出730万点。 
　　这样一来，就算接下来，他因为‘体质’属性提升，强化身体的消耗增加，也不用担心了。 
　　最后看了眼面板，青冥将其关闭，开始思考接下来的修行安排。 
　　既然现在该测试的东西，他都已经测试完了，那也是时候制定修行计划了。 
　　呃. 
　　其实也没有什么好制定的。 
　　因为接下来他要尽快让‘体质’属性提升，缩短其与‘精神’属性间的差距，那就不能继续提升写轮眼的进化度。 
　　如此，他能做的，就是和以前一样，继续保持全天候修炼‘体之极’了。 
　　不过，有一点，他需要格外关注. 
　　那就是等白眼的进化度提升到差不多一万点后，他需要及时调整‘体之极’的强化方向，让其暂停对白眼的刺激。 
　　如此，才能避免‘精神’属性再次提升，从而导致精神与肉体的失衡。 
　　(本章完)

第1116章 预估与三个月后
　　第1116章 预估与三个月后 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他调整了一下自己的状态，然后抬手结印，再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　接下来，他要重新开始修炼，测试蜕变过后的身体，强化起来究竟需要多少查克拉？ 
　　然后，再根据强化的效果，估算下次身体蜕变所需的时间。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　同样七百道影分身出现。 
　　青冥将其中三百道影分身封进一个卷轴内，交给一道早已分出的木分身，让其带去火之国东北部的原始森林中，吸纳自然能量。 
　　剩下的四百道影分身. 
　　青冥让他们继续尝试融合七种查克拉性质变化，开发血继网罗的力量。 
　　待将这些都安排好后，他念头一动，施展出了‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，他就站在了下方新开辟的第三空腔内的圆形平台上。 
　　感受着周围熟悉的高温与高压，看着下方翻滚的岩浆湖，他猛的深吸一口气，任由空气中蕴含的毒素侵蚀他的身体。 
　　然后，念头一动，秒进入了‘仙人模式’的状态。 
　　接着，他便在‘仙人模式’的加持下，开始一遍又一遍的练习‘体之极’。 
　　在这个过程中，他可以明显感觉到，自己的身体在一点点的被强化。 
　　终于，一周过去了。 
　　这天深夜。 
　　当青冥再次返回月亮岛之上，完成最后一次影分身的回收，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验与记忆后，他停止了修炼。 
　　“呼~~~” 
　　青冥长长的吐出了一口气，然后睁开眼，查看自己这一周的变化。 
　　根据这些变化，他总结出了自己需要测试的东西。 
　　首先，是每日强化身体所消耗的查克拉。 
　　正如预料的那样，经过这次蜕变后，他每天需要投入在其上的查克拉更多了。 
　　原来，他每天只需投入三千七百万点的查克拉，便可以保持全速修行。 
　　而现在，则要投入四千二百万点查克拉，才能保持最高效的修炼。 
　　也就是说，这次身体蜕变之后，他需要投入的查克拉增加了一成半左右。 
　　而相应的，他强化身体的效率，也大约提升了一到两成。 
　　按照这个进度，差不多四个半月的时间，他的身体就能再次蜕变。 
　　这就是他估算出来的结果。 
　　现在是三月中旬，四个半月后，那就是八月底九月初。 
　　“八月底九月初.” 
　　青冥心中闪过这个时间点，然后嘀咕道：“还好！” 
　　现在，整个忍界正处于前所未有的和平之中，虽然仍需他执行一些任务，但总体而言，并不会浪费他多长时间，他有足够的时间进行修炼。 
　　是以，区区几个月的时间，对他来说，根本不算什么。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收敛思绪，不再多想，他收拾了一下自己身上的装备，然后便离开了原地，前往了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　他早早起床。 
　　再次开始了修炼。 
　　而也是从这天开始，他不用再分心测试什么，只需按照计划，将全部身心都投入到修炼中即可。 
　　也正因此，时间过得飞快。 
　　转眼间，三个月便过去了。 
　　时间来到了六月中旬。 
　　天气逐渐变得炎热。 
　　这一天。 
　　中午。 
　　青冥趁着短暂休息的时间，打开了面板。 
　　可以看到，经过三个多月的修炼，他的面板上，白眼的进化度已经来到了（9500/100000）。 
　　如此，若是继续按照之前的计划进行修炼，那么要不了四五天的时间，其就会突破（10000/100000）的关卡。 
　　而根据先前他的估计，其一旦突破这个小关卡，很有可能会和写轮眼一样，导致‘精神’属性出现提升。 
　　这是青冥万万不想看到的。 
　　所以，沉思了一会后，他决定按照计划，暂停白眼的进化，将全部精力都放在身体的强化上去。 
　　至于说，再将其进化度提升一些，然后暂停 
　　抱歉，青冥不可能再犯同样的错误了。 
　　上一次，他的白眼突然进阶，就是因为进化度距离极限太近，导致身体蜕变后，发生了连锁反应。 
　　这一次，若他的白眼也跟着身体蜕变突破了，那麻烦可就大了。 
　　三个月的封印，已经让他对那部分精神力的感应变得迟钝了许多，之后就算解封了，也需费不短的时间适应。 
　　若是这次再被迫进行封印，按照基础属性越往后，每一点之间的差距就越大，所带来的提升也越大的规律，他势必要封印更多的精神力。 
　　如此，后续必然会浪费他更多的时间与精力。 
　　所以，他万万不能让白眼再次突破。 
　　那么，控制其进度，就是非常有必要的。 
　　而不再同步提升白眼的进化度后，他再施展‘体之极’，强化身体，效率应当也可以提升一些。 
　　不过，具体可以提升多少，还需修行过后才能知道。 
　　这样想着，青冥关闭了面板，不再浪费时间休息。 
　　他再度结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了八百道影分身。 
　　没错，就是八百道。 
　　经过三个多月的积累，他对于如何融合七种查克拉性质变化，开发血继网罗又有了一些新的感悟。 
　　于是，平常修炼用的影分身，也从原来的四百道，提升到了五百道。 
　　这样，再加上吸收自然能量的三百道影分身，那就是八百道。 
　　当然，开发血继网罗的影分身数量增加，其所消耗的查克拉自然也出现了提升。 
　　原来，四百道影分身时，他每天只需投入320万点查克拉。 
　　而现在，这个数字则变成了380万点，提升幅度为60万点。 
　　不过，这次身体蜕变后，他强化身体所消耗的查克拉仅仅从3700万点，提升到了4200万点，消耗增加500万点，根本不足以消化两次基础属性提升带来的730万点可用查克拉。 
　　是以，开发血继网罗所增加的60万点消耗，根本不算什么。 
　　而且，接下来暂停白眼的进化后，他应该也可以节约下来一部分查克拉。 
　　如此，就更加没有问题了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，将八百道影分身安排后，自己便进入了火山内部，开始了新一轮的修炼。 
　　(本章完)

第1117章 提前与蜕变
　　第1117章 提前与蜕变 
　　一晃，时间来到了深夜。 
　　青冥完成最后一轮修炼，查看了一下自己的状态。 
　　对比之前，暂停白眼的进化后，他强化身体的效率，果真有所提升。 
　　至于幅度嘛. 
　　大约为一成半左右！ 
　　按照这个来计算，原来他还需一个半月才能蜕变的身体，现在恐怕只需一个月出头，便能抵达蜕变的临界点。 
　　这让青冥满意的点了点头。 
　　还有查克拉的消耗. 
　　虽然今天他没有完整的进行为期一天的测试，但根据下午和晚上的消耗，还是大致估算出了今后每天需要投入的查克拉。 
　　根据估算，今后他需要投入在身体强化上的查克拉，将从原来的每天四千两百万点，降低至三千五百万点左右，降幅达到了七百万点。 
　　实际上，若较真每天用在白眼进化上的查克拉，那么他暂停白眼的进化后，应该节省更多才对。 
　　但是，当他将这部分精力用到身体强化上，让其效率提升后，也是需要额外消耗一部分查克拉的。 
　　所以，其最终降幅只有七百万点。 
　　不过，这已经不少了。 
　　加上这七百万点查克拉，他现在每天结余的查克拉将达到952（=82+730-500-60+700）万点。 
　　如此，再算上每过十天休整一天积攒的查克拉，他的储备查克拉已经非常多了。 
　　而这，将为他下次身体蜕变之后的修行，打下良好的基础。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他伸了一个懒腰，打了一个哈欠后，便起身离开了月亮岛的中央地带，闪身前往了一角的木屋，开始了今夜的休息。 
　　翌日，青冥早早起床，随便洗漱了一下，吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，便开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，时间一天天的过去了 
　　······ 
　　转眼间。 
　　便来到了一个月后。 
　　这时，青冥已经可以清晰的感受到，那道限制他肉体继续成长的无形桎梏了。 
　　不过，他的身体依旧可以强化，说明这并非他的极限。 
　　于是，又是一周后。 
　　下午。 
　　火山内。 
　　当青冥再次完成一遍‘体之极’的修炼，但身体却没有任何变化。 
　　这让青冥的脸上出现了一抹喜色。 
　　“终于.是到了么” 
　　他口中呢喃一声，随后仔细感应了一下自己的身体，确认真的进无可进后，青冥立刻施展‘飞雷神之术’，传送到了火山外。 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　他扫了眼四周，深吸一口外界的新鲜空气后，便站在原地，静静等待身体自然恢复。 
　　待他身上因为火山内恶劣环境而造成的伤害完全恢复后，他立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　与之一同出现的，还有那三百道影分身吸收的自然能量，以及总共八百道影分身身上剩余的查克拉。 
　　青冥按照惯例，先将涌入脑海的记忆压下，待将这些查克拉和自然能量分类储存好后，这才开始浏览这些记忆信息。 
　　十分钟后。 
　　青冥完成了记忆的浏览，并且吸收和消化了里面蕴含的修行经验。 
　　终于，一切准备妥当。 
　　青冥不再浪费时间，他调整好自身的状态，立刻便开始了突破。 
　　而过程，还是和以往一样，依旧是‘人之御’加持己身，指引进化的方向，然后用‘掌仙术’凝聚阳遁查克拉，充当动力源和催化剂。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，便来到了后半夜。 
　　在他接连努力了十多个小时后，他的身体终于突破了最后一层阻碍，踏上了新的台阶。 
　　他的耳边好似传来了什么东西破碎的声音。 
　　随之，那道无形的桎梏便不再是束缚他身体继续成长的枷锁了。 
　　青冥可以清晰的感受到，自己身体上限的提升。 
　　一股轻松感油然而生。 
　　青冥睁开眼，感受着自己的身体，脸上的喜意无论如何都掩饰不住。 
　　当然，他也没有打算掩饰。 
　　甚至，青冥都想大喊几声，好发泄心中的喜悦。 
　　不过，他最终还是忍住了。 
　　可以预见，今后他的身体还会不断的突破，总不能每次突破，都这样情绪失控吧！ 
　　所以，稍微高兴一下就可以了。 
　　况且，现在还不是结束。 
　　心中这样想着，青冥迅速收敛自己的思绪，然后重新将注意力放在了自己身上，口中嘀咕道：“应该开始了吧！” 
　　这边，他的话音刚刚落下，一股暖流便自他的体内诞生。 
　　然后，顺着他的查克拉经络，迅速流遍了他的全身，开始滋养他身体各处的细胞。 
　　这才是真正的蜕变！ 
　　先前那只是打破桎梏，突破极限而已。 
　　青冥熟练的闭上眼睛，放空心神，任由这股暖流强化自己的身体。 
　　时间继续流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　他伸了一个懒腰，只觉得浑身舒服，就连今天超时修炼积攒的疲惫，都削减了几分。 
　　“不错！” 
　　青冥满意的点了点头。 
　　随后，念头一动，打开了熟练度面板。 
　　下一刻，一道熟悉的淡蓝色半透明面板浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：16岁 
　　体质：34→35 
　　精神：36 
　　查克拉：2261500（5748790→6713590） 
　　自然能量：0（5748790→6713590） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（60345/100000）→（60738/100000） 
　　白眼（1/100000）→（9710/100000） 
　　木遁（1910/10000）→（2420/10000） 
　　熔遁（3350/5000）→（4210/5000） 
　　冰遁（3500/5000）→（4650/5000） 
　　岚遁（3120/5000）→（4400/5000） 
　　尘遁（2650/5000）→（3500/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（16436/20000）→lv7（19652/20000） 
　　查克拉掌控：lv9（8800/100000）→lv9（20900/100000） 
　　圆满技能：】 
　　可以看到，没有任何意外，随着他的身体完成蜕变，‘体质’属性果真提升了一点，从原来的34点，提升到了35点。 
　　这样一来，其距离36点的‘精神’属性，就只有一点之差了。 
　　这让青冥不禁大松了一口气。 
　　他尝试性的解除了灵魂上的‘封心锁魂·契约瞬身之印’，释放出了那部分被封印的精神力。 
　　事实证明，以他目前的身体强度，完全可以承受这一点属性之差——他并没有任何精神与肉体失衡的感觉。 
　　(本章完)

第1118章 收获
　　第1118章 收获 
　　稍微适应了一会，青冥便不再关注‘体质’属性的提升，而是将视线下移，看向了‘查克拉’一栏。 
　　可以看到，经过四个多月的挖掘，他的查克拉上限直接增加了近一百万点，从原来的五百七十多万点，提升到了现在的六百七十万点。 
　　这让他的爆发力更高，巅峰战斗力也更强了。 
　　呃. 
　　虽然现在基本没有多少人值得他这样爆发了，但有备无患总是好的，不是么？ 
　　而除了查克拉上限的提升外，他的几种血继限界也在这几个月里，也得到了十足的进步，尤其是‘熔遁’、‘冰遁’和‘岚遁’这三种。 
　　此刻，它们的进化度都已经超过了（4000/5000）。 
　　其中，进化度最低的‘熔遁’为（4210/5000），最高的‘冰遁’则达到了（4650/5000），距离进阶只有一步之遥。 
　　而它们之所以进化得这么快，原因有二： 
　　其一，是这次身体蜕变，让它们获得了额外的两三百点进化度。 
　　其二，则是他增加了开发血继网罗的影分身数量。 
　　这些影分身在融合七种查克拉性质变化的过程中，被动的提升了几种血继限界的进化度。 
　　按照过去四个多月的经验，青冥估计，最快两个月，最慢四个月，他的这三种血继限界都会进阶。 
　　届时，别的不说，单是对于身体资质的提升，便可以让他后续每次强化身体所需的时间都缩短一截。 
　　对此，青冥很是期待。 
　　而除了以上三种血继限界外，他的‘木遁’也提升不小。 
　　现在，其进化度已经来到了（2420/10000），进度条已然走过了五分之一的位置，接近了四分之一。 
　　另外，他唯一一门血继淘汰——尘遁，也跨过了（3000/5000）的门槛，达到（3500/5000），距离进阶再次近了一些。 
　　至于写轮眼和白眼 
　　前者，写轮眼还是和以往一样，除了被动提升一些进化度外，就是这次身体蜕变额外带来了两百点左右的进化度，距离突破下个关口遥遥无期。 
　　后者，则在（9500/100000）的基础上，再次获得了两百多点进化度，来到了（9710/100000），距离突破（10000/100000）这个小关卡，又近了一些。 
　　青冥有种预感，等他身体再次完成蜕变时，其应该就会突破这个小关卡，进而让他再次获得一点‘精神’属性。 
　　考虑到他现在的‘精神’属性仍旧高过‘体质’属性一点。 
　　是以，接下来，他仍旧不能主动提升白眼的进化度，还是要将精力全部放在身体的强化上。 
　　当然，这些都是后话。 
　　现在，他还是更加关心过去四个多月的收获。 
　　而除了以上这些外，过去四个多月，他的‘查克拉提炼术’和‘查克拉掌控’的熟练度也再次提升了一大截。 
　　其中，‘查克拉掌控’也就罢了。 
　　lv9升lv10，足足需要100000点熟练度。 
　　这次虽然增加了一万多点熟练度，但也只是让它从lv9（8800/100000）提升到了lv9（20900/100000），距离晋升还远着呢！ 
　　但‘查克拉提炼术’就不同了，四个多月的时间，让其熟练度直接来到了lv7（19652/20000），距离晋级也只差四百点不到的熟练度。 
　　即便其每天最多只能获得二十四点熟练度，但半个月的时间，也足够他晋级了。 
　　而其一旦晋级，必然会让他挖掘潜力的速度大增，查克拉上限的提升也将更加迅速。 
　　另外，其所带来的查克拉恢复，也会提升不少。 
　　虽然这部分查克拉，与他身体自然恢复的查克拉相比，可谓是少之又少，但蚊子腿再小，那也是肉，青冥可不会嫌弃。 
　　呃. 
　　说到身体自然恢复的查克拉，这次‘体质’属性提升后，他的这方面收获还没有测试呢！ 
　　不过 
　　青冥抬头，看了眼夜空。 
　　可以看到，此时月亮不知道已经西斜了多久，时间显然已经很晚了。 
　　所以，青冥不打算连夜测试，这些等明天才说，反正其也不会浪费他太多的时间与精力，并不会耽误他明天的修炼。 
　　这样想着，青冥收拾了一下心情，然后起身，离开了月亮岛中央的空地，前往了岛屿一角的木屋所在。 
　　来到木屋旁的溪流边，他随便洗漱了一下，便走进了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床。 
　　虽然昨天他睡得比较晚，但身体的蜕变消除了他的部分疲惫，所以现在依旧是精神抖擞。 
　　青冥完成洗漱，随便吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，便准备完成昨晚未曾进行的测试。 
　　青冥几个闪身，来到了月亮岛中央的空地上。 
　　接着，就见他盘膝而坐，开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身潜力。 
　　没错，他首先测试的，还是这次身体蜕变后，理论查克拉上限的提升。 
　　整个挖掘过程持续了大约半个小时。 
　　半个小时后。 
　　他停了下来。 
　　青冥仔细感应自身，对比这半个小时前后身体状态的变化，还有查克拉上限的增长，推算出了这次身体蜕变所带来的理论查克拉上限的增长。 
　　最后，他的结论是：一千一百万点！ 
　　没错，他估计，这次身体蜕变，让他的理论查克拉上限，增加了1100万点。 
　　这个数字，仅比上次‘体质’属性和‘精神’属性各提升一点所带来的1300万点提升略低。 
　　不过，考虑到这次身体蜕变后，他的精神与肉体再次恢复了一些平衡，部分潜力得到了释放，青冥也能理解。 
　　沉思了一会，他不再多想。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥让自己的心情重新平复下来，调整好状态后，便暂停了‘查克拉提炼术’的运转。 
　　然后，他打开面板，一边默默等待身体自然恢复查克拉，一边观察面板上，‘查克拉’的变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　青冥停止了观察。 
　　此时，他的面板上，‘查克拉’增长了301389点。 
　　十分钟是301389点，一个小时就是1808334点，一天二十四个小时，便是43400000万点。 
　　也就是说，能量充足的情况下，他现在每天光靠身体自然恢复，便能获得4340万点可用查克拉。 
　　这个数字，比之原来的3740万点，多出了600万点。 
　　而这，就是他这次身体蜕变后，查克拉恢复速度的提升。 
　　对此，青冥很是满意。 
　　不过，这并不意味着，这些查克拉他就能积攒下来。 
　　这次身体蜕变后，他的身体承受力增加，若想维持最高效的速度强化身体，那就必须投入更多的查克拉。 
　　这样一来，这次增加的这些查克拉不见得就够用。 
　　说不得，他还得从另外结余的952万点查克拉中，抽出一部分，填补其中的不足。 
　　不过，具体如何，还需他测试一番才能知道。 
　　(本章完)

第1119章 测试 预估与晋级
　　第1119章 测试 预估与晋级 
　　这样想着，青冥关闭了面板，然后抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了八百道影分身。 
　　青冥照例分出三百道影分身吸收自然能量，剩余五百道影分身则继续融合七种查克拉性质变化，尝试开发血继网罗的力量。 
　　很快，这些影分身都离开了。 
　　接着，青冥便施展‘飞雷神之术’，直接传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　看着周围熟悉的恶劣环境，青冥稍作适应后，便调动腹部封印空间中的自然能量，进入了‘仙人模式’的状态。 
　　接着，他开始全力施展‘体之极’，一遍又一遍的强化自己的身体。 
　　当然，在这个过程中，他也时刻注意着，不让白眼的进化度跟着同步提升。 
　　就这样，时间一分一秒的过去了。 
　　一晃，时间来到了深夜。 
　　青冥完成了最后一轮修炼，停下了所有动作。 
　　也是此时，他才有心思查看白天的测试结果。 
　　而正如他所预料的那样，这次身体蜕变之后，他的肉体承受能力果真再次加强。 
　　现在，他需要投入总计四千三百万点查克拉，才能保持最高效的修炼。 
　　而在之前，他需要投入在身体强化上的查克拉，仅为三千五百万点。 
　　也就是说，消耗增加了八百万点。 
　　很显然，这次‘体质’属性提升所增加的六百万点查克拉，根本就不够用。 
　　所以，他还得从每天结余的九百五十二万点查克拉中，额外抽出两百万点查克拉，用以填补其中的缺口。 
　　当然，投入这么大，收获自然不会小。 
　　根据青冥的初步测试，现在他强化身体的速度，较之蜕变之前，大约提升了两成。 
　　如此，可以预见，接下来，他身体抵达蜕变临界点的时间，不会太长。 
　　尤其是现在他还暂停了白眼的进化，身体强化速度本身就有所提升的情况下，更是如此。 
　　不过，要想得出具体的蜕变时间点，还需他再修炼一段时间，才能根据身体的变化情况，做出较为准确的估算。 
　　至于现在嘛. 
　　不着急！ 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥沉思了一会，然后不再多想，他起身来到木屋旁，稍加洗漱后，便进入了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床。 
　　然后，就和昨天一样，开始了新一天的修炼。 
　　而这一修炼，便是两天时间。 
　　两天后。 
　　为期十天的苦修结束。 
　　青冥返回了木叶，在村子中休整了一天。 
　　之后，他重返了月亮岛，再次开始了修炼。 
　　这一修炼，又是五天时间。 
　　前后八天的强化，终于让他的身体出现了较为明显的变化。 
　　而青冥也根据这些变化，估算出了下次身体蜕变所需的时间。 
　　正如他所预料的那样，这一次，他身体蜕变所需的时间并不是很长。 
　　青冥初步估计，大约只需五个月左右，即到了明年二月初，他的身体就能抵达蜕变的临界点。 
　　这个时间看似比上次更长，但考虑到每次蜕变之后，再进行蜕变的话，难度会有所提升，所以这个速度已经算很快了。 
　　对此，青冥还算满意。 
　　而且，这还不是最终结果。 
　　根据先前他的估算，再有两三个月，他的‘冰遁’和‘岚遁’就能进阶，之后一个月，‘熔遁’也会进阶。 
　　届时，他的身体资质提升，还会进一步缩短这个时间。 
　　所以，青冥完全可以肯定，自己的身体绝对可以在五个月内，抵达蜕变的临界点。 
　　不过，不管是五个月，还是更短，那都是几个月后的事情了，现在嘛 
　　他还是好好修炼吧！ 
　　这样想着，青冥返回了木屋，休息了一晚，第二天接着开始修炼。 
　　就这样，时间一天天的过去了。 
　　转眼间，便到了六天之后。 
　　这天中午。 
　　青冥还在火山内修炼‘体之极’。 
　　忽然，他的精神一震，一股感悟随之出现在了脑海。 
　　青冥连忙停下动作，退出了‘仙人模式’的状态，接着施展‘飞雷神之术’，直接传送到了月亮岛之上。 
　　然后，他盘膝而坐，闭目开始消化脑海中的感悟。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　他重新睁开了眼睛。 
　　而此时，他的眸中满是喜色。 
　　念头一动，他打开了熟练度面板。 
　　就见其上，他的‘查克拉提炼术’从原来的lv7，晋升到了lv8（1/50000）！ 
　　刚刚的感悟，正是其晋级带来的。 
　　而收获嘛 
　　的确，lv7升lv8，不像lv4升lv5，亦或者lv6升lv7，会产生质变，但其终究是高等级的晋升，所以带来的变化同样不小。 
　　青冥闭目，尝试运转新的‘查克拉提炼术’。 
　　没有太多阻碍，他很快就成功了。 
　　之后，又适应了几分钟，他便让其重新变成了被动运转的状态。 
　　接下来，青冥便静静等待时间的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　他将注意力重新集中在了面板上。 
　　可以看到，在这十分钟里，除去身体自然恢复的301389点查克拉外，他的查克拉还额外恢复了1167点。 
　　这部分查克拉，就是被动运转‘查克拉提炼术’恢复的。 
　　而十分钟是1167点，一个小时便是7000点左右。 
　　这个数字，在之前是5000点。 
　　也就是说，这次‘查克拉提炼术’晋级，让他每小时可以恢复的查克拉增加了两千点，一天二十四个小时下来，那就是48000点查克拉。 
　　虽然不多，但还是那句话，蚊子腿再小也是肉，青冥并不嫌弃。 
　　而且，这并非重点，重点是挖掘自身潜力的速度提升。 
　　lv7时，他每运转一个小时的‘查克拉提炼术’，查克拉上限会增加300点，而现在. 
　　青冥看了眼面板上‘查克拉’一栏后面的查克拉上限，刚刚十分钟，其增加了167点。 
　　如此，换算下来，一个小时，那就是1000点，是原来的三倍还要多。 
　　这个提升比例，虽然不及上次其从lv6升lv7产生质变后的五倍，但在绝对数值上，却是远超上次。 
　　而这，才是这次提升的大头。 
　　可以预见，有了lv8的‘查克拉提炼术’，他挖掘自身潜力的速度将大增，查克拉上限的提升也将进入快车道。 
　　对此，青冥很是期待。 
　　(本章完)

第1120章 进阶
　　第1120章 进阶 
　　又稍微适应了一会lv8的‘查克拉提炼术’，待其可以在体内流畅运转后，青冥终于不再理会对方，而是将注意力投向了仍在修炼的一众影分身身上。 
　　这一次，因为他费了一段时间，测试晋级后的‘查克拉提炼术’的效果。 
　　所以，他们修炼的时长已经超过了一个小时，接近一个半小时。 
　　如此，可以预见，等他们回归后，所带来的记忆信息，必然会远超以往。 
　　而幸好，现在他的精神与肉体已经恢复了些许平衡，被封印的那部分精神力也早已释放。 
　　不然，说不得，他还得分成两次回收这些影分身。 
　　这样想着，青冥摇了摇头，随后收回目光，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　下一刻，这些影分身全部崩解消散，连带着远在火之国东北部原始森林中，正在吸纳自然能量的影分身，也全都消散了。 
　　随之，大量的记忆信息和查克拉，以及自然能量，回归身体。 
　　青冥面色不变，如以往一般，暂时压下这些记忆信息，待将随同这些记忆信息一同返回的查克拉和自然能量分类储存好后，这才开始浏览脑海中的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约二十分钟后。 
　　青冥完成了这些记忆的浏览，并且将里面蕴含的修行经验全部吸收和消化了。 
　　待做完这些后，他吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量。 
　　接着，便再次施展出了‘多重影分身之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，时间又一天天的过去了。 
　　转眼间，来到了两个月后。 
　　不知不觉中，炎热的夏天已经过去，时间来到了十一月上旬。 
　　这天下午。 
　　当青冥又一次结束‘体之极’的修炼，返回月亮岛之上，解除‘多重影分身之术’，回收所有影分身，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验与记忆后，一股躁动感忽的自他体内诞生。 
　　这股感觉青冥很熟悉，正是血继限界进阶的征兆。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛。 
　　“面板！” 
　　心念一动，他打开了熟练度面板。 
　　就见其上，经过两个多月的被动进化，他濒临晋级的三种血继限界中，进展最快的‘冰遁’，率先来到了进阶的边缘。 
　　此时，其进化度已经从原来的（4650/5000），提升到了（4999/5000），距离进阶只有一步之遥。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻集中精神，调动体内的查克拉，使其全部转化为了冰遁查克拉。 
　　接着，他开始利用这些冰遁查克拉，刺激自己的身体。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥仔细感应自己身体的变化，不知不觉中，整个人的心神都沉浸在了肉体深处。 
　　咔咔咔~ 
　　忽的，一阵奇怪的声音传来。 
　　就见青冥周身，不知何时出现了一层寒霜。 
　　紧接着，这层寒霜又变成了冰晶。 
　　而且，肉眼可见的，这些冰晶开始以他为中心，迅速朝四周蔓延。 
　　开始是方圆两米，很快就变成了方圆十米，又过了几分钟后，则覆盖了方圆百米的范围。 
　　而这，还不是结束。 
　　可以看到，随着青冥这门血继限界进化，这个覆盖范围还在不断扩大，甚至是越来越快。 
　　不仅如此，在这冰面上，还出现了道道冰锥。 
　　这些冰锥长短不一，粗细不同，唯一的共同点，那就是出现得非常快，且没有规律。 
　　这使得林中不少小动物都遭了秧。 
　　它们没有被寒冰冻死，反而被这些冰锥给刺了对穿。 
　　猩红的鲜血从它们体内流出，很快被寒冰冻结，化为了一块块红色宝石，美丽的同时，又显得那么残酷。 
　　幸好，这是在无人的岛屿上。 
　　若是在人烟密集的区域，那会造成什么影响，简直不敢想象。 
　　恐怕这一波，便不知道多少人会被杀死。 
　　也难怪雾隐村会排斥雪之一族的忍者，恐怕他们一族的忍者，在突然觉醒血继限界的时候，不知道因为失控造成了多少死伤。 
　　当然，这并不是说，青冥就失控了。 
　　他周围出现这种种异象，固然有冰遁进阶，掌控力暂时下降的缘故。 
　　但更多的，其实是因为他这次进化过后的冰遁，能力太强导致的。 
　　周围的异象，仅仅只是其些许力量外溢的结果。 
　　毕竟，对照写轮眼的话，这次进化过后，他的‘冰遁’将处于三勾玉的层次。 
　　而三勾玉写轮眼，虽远远不如万筒写轮眼，但在宇智波一族，也不是一般人可以觉醒的。 
　　相应的，这种层次的冰遁，恐怕就是在全盛时期的雪之一族，也没有几个人可以成功觉醒。 
　　是以，出现些许失控的迹象很正常。 
　　时间继续流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　咔咔咔~ 
　　他身子刚刚一动，便有大量的冰晶破碎。 
　　青冥扫了眼四周。 
　　只一瞬间，他就明白这是怎么一回事了。 
　　青冥眉头微微皱起，稍作思考后，他忽的抬手，释放出了一股查克拉。 
　　这些查克拉很快将岛上的冰晶覆盖。 
　　接着，随着青冥念头一动，同这些冰晶融合在了一起。 
　　这时，青冥发出了一声轻喝：“散！” 
　　下一刻，这些冰晶便化为了白雾，消失不见了。 
　　很显然，他这是动用‘冰遁’的力量，抹除了地上的冰晶。 
　　而在以前，他是做不到这一点的。 
　　只有现在进阶之后，他对冰遁的掌控力再次提高，才能举重若轻的做到这一点。 
　　这样想着，青冥再次打开了面板，朝血脉一栏看去。 
　　可以看到，此时，他的‘冰遁’的进化度，已然突破了（4999/5000）的阻碍，来到了（1/10000）！ 
　　自此以后，其将同‘木遁’处于同一层次上，进化的难度也将大大提升。 
　　不过，这些都是后话，暂时不用青冥考虑。 
　　现在，他还有一件事情要做，那就是确定其对他资质的提升。 
　　一念至此，青冥开始感应自己身体的变化。 
　　其实，他要确定这一点，是要进行一番测试的。 
　　但前面多次血继限界晋级的经验，让他已经可以跨过测试的过程，直接做出较为准确的判断了。 
　　所以，青冥也就省略这个过程了。 
　　几分钟后。 
　　他睁开了眼睛，对于自己资质的提升，已然有了一个概念。 
　　若将其换算成强化身体所能节省的时间的话，这次进阶，大约可以让他提前十天左右，抵达蜕变的临界点。 
　　十天时间，虽然不多，但考虑到接下来，他的身体只需三个月不到的时间，就能完成蜕变，这十天还是很香的。 
　　而且，这还不是一次性的。 
　　后续每次强化身体，理论上，其都能让他节省一些时间。 
　　并且，按照现在的进度，在他身体完成蜕变之前，他的‘岚遁’应该也能进阶。 
　　届时，其也会节省一些时间。 
　　对此，青冥很是期待。 
　　(本章完)

第1121章 调整
　　第1121章 调整 
　　关闭面板，青冥又适应了一会进化过后的‘冰遁’。 
　　确定其不会再出现失控的迹象后，他抬手结印，再次施展‘多重影分身之术’，分出了八百道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　然而，这一轮修炼，他仅仅进行了半个月的时间，便停了下来。 
　　无他，经过前后三个多月，近四个月的练习，他对于如何融合七种查克拉的性质变化，又有了一些新的认识。 
　　这使得他必须重新调整开发血继网罗的影分身数量。 
　　而且，这一次还不是小调。 
　　根据他的感知，他似乎是突破了某个瓶颈。 
　　接下来，再练习七种查克拉性质变化的融合，便不能以量取胜了，而是要注重质了。 
　　所谓‘量’，便是一次性分出大量的影分身进行练习。 
　　但很显然，这样并不能让他很深入的练习七种查克拉性质变化的融合，最多就是浅尝辄止。 
　　或许以前，这样还可行，但接下来，便不行了，他必须要更加深入的练习七种查克拉性质变化的融合。 
　　而要更加深入的练习，那就必须减少开发血继网罗的影分身数量，使得每道影分身蕴含的查克拉变多。 
　　如此，才能放心大胆的进行练习。 
　　这.就是他所说的‘质’。 
　　不过，具体要减少到多少道，还需要认真测试一番才行。 
　　这样想着，青冥便再次施展出了‘多重影分身之术’，分出了七百道影分身。 
　　其中，三百道影分身还是和以往一样，继续吸纳自然能量。 
　　剩下的四百道影分身，则开始尝试更加深入的练习七种查克拉性质变化的融合。 
　　没错，他一次性减少了一百道影分身，看能否满足要求。 
　　然而，事实证明，一百道还是少了。 
　　一个小时后。 
　　青冥收回所有影分身，吸收和消化了他们的修行经验与记忆后，眉头微微皱起。 
　　这一次，他的收获虽然有所增加，但依旧不及预期。 
　　稍作思考，青冥再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　不过，这一次，他将影分身的数量缩减到了六百道。 
　　其中，吸纳自然能量的影分身和开发血继网罗的影分身各三百道。 
　　看着这些影分身离开，青冥继续修炼。 
　　又是一个小时后。 
　　他结束‘体之极’的修炼，返回月亮岛之上，再次解除了‘多重影分身之术’，收回了所有影分身。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥闭目，将随同这些记忆一同返回的查克拉和自然能量分类储存好。 
　　然后，开始浏览脑海中的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　他消化完了这些记忆中蕴含的修行经验。 
　　对比之前的收获，这一次，他获得的经验的确再次增加了一些。 
　　但是，依旧和预想中的有些差距。 
　　青冥开始思考，是不是自己调整的方向出现了问题。 
　　但思考了好一阵，他都确定自己没有问题。 
　　索性，他再次减少了一百道影分身，让开发血继网罗的影分身数量，降为了两百道，比之吸收自然能量的影分身还要少一百道。 
　　可是，等一个小时后，他再次回收了所有影分身，吸收和消化了他们的修行经验与记忆后，所得的收获，依旧达不到预期。 
　　这下，他是真的有些麻了。 
　　于是，青冥不再盲目缩减影分身的数量，而是全面复盘之前的操作。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥忽的清醒。 
　　或许是他前面增加影分身的数量时，每次都是几十一百道的增加，现在要减少，也形成了思维惯性，一百道一百道的减。 
　　但实际上，他要想深入的练习七种查克拉性质变化的融合，没有几十万点查克拉根本不行。 
　　毕竟，能够掌握血继网罗力量的，自身查克拉都不会少。 
　　而影分身要进行模拟，那么区区一两万点查克拉，肯定是不行的。 
　　这样一来，即便将开发血继网罗的影分身数量降到一，只要和吸收自然能量的三百道影分身一起分出，每道影分身体内蕴含的查克拉都不会超过三万点。 
　　如此，自然不可能达到他心中的预期。 
　　是以，接下来，他应该和当初练习‘仙人模式’一样，将吸收自然能量的影分身和开发血继网罗的影分身分开。 
　　并且，开发血继网罗的影分身数量还不能多。 
　　“没错，就是这样！” 
　　越想，青冥越觉得自己现在的想法没有错。 
　　于是，他不再犹豫，立刻施展‘多重影分身之术’，先是分出了三百道影分身，让他们去吸纳自然能量。 
　　接着，调动眉心异空间内的查克拉，将自身查克拉补满后，再次施展出了‘多重影分身之术’，分出了十五道影分身。 
　　两个半月前，他的‘查克拉提炼术’晋升到了lv8，挖掘自身潜力的速度大大增加。 
　　现如今，经过两个多月的积累，他的查克拉上限已经突破了八百万点大关。 
　　八百多万点查克拉，分成十六份，青冥和十五道影分身体内，查克拉都在五十万点以上。 
　　“如此，应当满足要求了。” 
　　青冥心中这样想着，摆手让这十五道影分身离开了。 
　　接着，他将自己体内的查克拉再次补满，然后施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内，开始了新一轮的修炼。 
　　一晃，又一个小时过去了。 
　　青冥几乎是掐着点，回到了月亮岛之上。 
　　接着，他也不等身体恢复，便解除了‘多重影分身之术’，回收了所有影分身。 
　　瞬间，三百一十五道记忆涌入脑海。 
　　与此同时，还有大股大股的查克拉和自然能量进入体内。 
　　青冥如以往一般，先将涌入脑海的记忆压下，将回归体内的查克拉和自然能量分类储存好后，这才开始浏览这些记忆信息。 
　　很快，这些记忆中蕴含的修行经验便浮现在了他的脑海。 
　　青冥集中精神，迅速吸收和消化这些修行经验。 
　　刚一开始，还没有什么，待他浏览到那些开发血继网罗的影分身的记忆时，一切都不同了。 
　　这一次，他可以清晰的感觉到，自己收获的经验远超以往。 
　　如果说，以前他对于何时才能真正融合七种查克拉的性质变化，进而掌握血继网罗的力量没有概念的话。 
　　那么现在，他可以确定，快则三年，慢则五年，他绝对可以掌握这一力量。 
　　三五年时间，看上去很长，实际上也就那样。 
　　相较于其所能带来的收获，这点时间根本不算什么。 
　　(本章完)

第1122章 梅开二度
　　第1122章 梅开二度 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收敛思绪，不再多想。 
　　他打开忍具包，接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量后，便再次结印，施展出了‘多重影分身之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　既然现在已经弄清楚了调整的方向，那么也该测试究竟要分出多少道影分身开发血继网罗了。 
　　至于刚刚的十五道影分身. 
　　那只是他验证心中的猜测而已，自然不是最佳答案。 
　　就这样，青冥一轮又一轮，一连修炼了数个小时，直到时间来到深夜，今天的修行结束时，他才得出了答案。 
　　而答案，就是分出四十道影分身同时进行练习。 
　　此时，其效率是最高的。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他收敛思绪，不再多想，起身离开了原地，几个闪身，来到了岛屿一角的木屋旁。 
　　随便洗漱了一下后，他便走进了木屋，开始休息。 
　　······ 
　　翌日。 
　　他早早起床。 
　　一番洗漱后，便准备开始测试这四十道影分身的消耗。 
　　昨天，因为要调整修行计划，分出的影分身数量不一，消耗也不尽相同，根本不能作为参考，所以只能今天来进行测试。 
　　而只有对此做到心中有数，他才能更好的修炼。 
　　这样想着，青冥不再浪费时间，立刻施展‘多重影分身之术’，分两次，分出了三百四十道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，时间再次一点点的过去。 
　　转眼间，又到了深夜。 
　　而经过整整一天的修炼，他对于开发血继网罗的消耗，已然有了概念。 
　　根据最新的测试结果，每次额外分出四十道影分身进行修炼的话，一天下来，大约需要消耗他六百万点的查克拉。 
　　这个数字，比之原来的三百八十万点，多出了二百二十万点。 
　　很显然，影分身的数量多寡，并不能决定查克拉消耗的多少。 
　　之前，他虽然分出的影分身多，但练习的时候，多是浅尝辄止，自然不会消耗太多查克拉。 
　　但现在，全力融合七种查克拉的性质变化，他必须时刻注意失控的问题，一有迹象，就得施展‘飞雷神之术’，进行短距离位移，以保证影分身的存活。 
　　如此，自然会消耗更多的查克拉。 
　　而这些，都要被算在成本中。 
　　好在，以他目前每天结余的查克拉，两百二十万点查克拉虽然不少，但他依旧可以较为轻松的负担得起。 
　　所以，青冥也不是很在意。 
　　倒是其对他的几种血继限界的刺激，让青冥有了一些意外之喜。 
　　根据面板反馈，采用新的方式开发血继网罗后，他的‘木遁’、‘熔遁’、‘冰遁’、‘岚遁’和‘尘遁’，进化速度均有所提升。 
　　而提升的幅度嘛. 
　　大约在两成左右！ 
　　本来，他的‘岚遁’还需一个月左右才能晋级。 
　　而现在，则只需三周时间。 
　　而其率先晋级，也可以让他的身体更快的抵达蜕变的临界点。 
　　一念至此，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他不再浪费时间，立刻返回了木屋，开始休息，为第二天的修炼，积蓄精力。 
　　······ 
　　时光如白驹过隙，转眼间，又是大半个月过去了。 
　　正如青冥之前计算的那样，仅仅三周时间，他的‘岚遁’便因为四十道影分身深度进行七种查克拉性质变化的融合，攒够了最后一点进化度，抵达了进阶的边缘。 
　　这天上午。 
　　当青冥照例返回月亮岛之上，回收了所有影分身，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验后，他的‘岚遁’晋级了。 
　　而其就和一个多月前，他的‘冰遁’进阶时一样，也出现了失控的迹象。 
　　就见他的周身，均被雷电所包裹。 
　　而这雷电还不似平常雷电那般暴躁，其出现得可谓是悄无声息，整个就如同水流一般，从他身上淌下，静静的朝四周蔓延。 
　　但是，别看它平静，就觉得其无害了。 
　　相反，它兼具了水的柔性和雷的爆裂，一旦碰触到目标，会在瞬间释放出比普通雷遁更强的威力。 
　　好在，青冥的意识虽然沉浸在对‘岚遁’进化的感悟中，使得这些岚遁查克拉有些失控。 
　　但是，潜意识里，并没有将周围的泥土山石和草树木当作敌对目标。 
　　不然，这些雷电可不会这么安静。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　一缕雷芒在他眸中闪过。 
　　“面板！” 
　　心念一动，他打开了熟练度面板。 
　　果不其然，就见其上，他的‘岚遁’进化度已经突破了（4999/5000）的阻碍，来到（1/10000）！ 
　　这样一来，其便和‘冰遁’一样，同‘木遁’处在了同一进化层次上。 
　　对此，青冥很是满意。 
　　随后，他关闭了面板，扫了眼四周，念头一动，收回了这些逸散出去的岚遁查克拉。 
　　接着，他稍微适应了一会，便开始估算这次‘岚遁’进阶，对他强化身体的影响。 
　　有‘冰遁’进阶在前，这次他并没有费多长时间，便得出了结论。 
　　就和‘冰遁’进阶差不多，其对他资质的提升，大约也能让他这次抵达蜕变临界点的时间提前十天左右。 
　　这样一来，便只需五十天左右，待到二月上旬时，他的身体就能蜕变。 
　　而这，仍不是最终结果。 
　　因为随着他调整开发血继网罗的方式，几种血继限界的进化速度加快，本来在他估算中，需要等到身体完成蜕变后，才能进阶的‘熔遁’，将会提前进阶。 
　　而这个时间点，差不多在一个月后。 
　　也就是说，在他身体蜕变之前，其就会进阶。 
　　届时，他的资质提升，还会进一步压缩蜕变所需的时间。 
　　所以，青冥才说，五十天依旧不是他的极限。 
　　不过，到那时，他的身体差不多已经濒临蜕变了，所以也不用太在乎其带来的提升。 
　　青冥更加看重的，其实是其对他后续强化身体的影响。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想。 
　　他收敛思绪，稍作歇息，接连吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量后，便再次施展‘多重影分身之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　(本章完)

第1123章 蜕变
　　第1123章 蜕变 
　　时光荏苒，岁月如梭。 
　　转眼间，又是一个半月过去了。 
　　时间来到了第二年的二月初。 
　　不知不觉中，青冥又年长了一岁。 
　　与此同时，他的‘熔遁’也如预料中的一般，在十天前，完成了进阶。 
　　也正因此，即便他在过年期间多休息了几天，他的身体也在现在，抵达了蜕变的临界点。 
　　月亮岛下方。 
　　火山内。 
　　青冥又完成了一遍‘体之极’的修炼，但感应自身，却没有发现任何进步。 
　　对此，青冥不仅没有任何担忧，反而脸上露出了一丝笑容。 
　　没有任何犹豫，他立刻退出了‘仙人模式’的状态，然后施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　站在原地，稍等片刻，待身体因为火山内恶劣环境而受到的伤害自愈后，他便解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　因为这次修行没有到一个小时，所以回归的记忆并不是很多。 
　　青冥很快就对这些记忆信息完成了梳理。 
　　随后，他深吸一口气，调整好自身的状态，开始突破。 
　　至于突破的过程. 
　　还是和以往一样，先施展‘人之御’，加持己身，引领进化的方向。 
　　接着，施展‘掌仙术’，凝聚阳遁查克拉，用最为原始的方式，刺激体内的细胞，让它们发生进化。 
　　不过，随着他的身体不断蜕变，上限不断拔高，现在，限制他肉身继续成长的无形桎梏也越来越坚固了。 
　　这导致他不得不费更多的时间，进行突破。 
　　一晃，时间来到了深夜。 
　　近十个小时过去了，青冥依旧没有完成突破。 
　　此刻，他可以感应到，禁锢他肉身继续成长的那道无形桎梏松动了许多，但却远没有达到破碎的程度。 
　　不得已，青冥只能继续凝炼阳遁查克拉，刺激细胞进化。 
　　又是数个小时后，时间来到了后半夜。 
　　终于，在青冥又一次操控阳遁查克拉进入细胞后不久，一道好似玻璃破碎的声音忽然在他耳边响起。 
　　顿时，一股轻松感自他心中油然而生。 
　　‘这熟悉的感觉.’ 
　　只一瞬间，青冥便明白了，自己成功了。 
　　他成功的打破了桎梏，让自己的身体，获得了更大的成长空间。 
　　一股如释重负的感觉袭来。 
　　这一刻，青冥只觉得自己好似卸去了千斤重担，浑身变得轻松无比。 
　　稍作适应后，他连忙集中精神，等待身体正式蜕变。 
　　果然，就在数息后，一股熟悉的暖流出现，顺着他的查克拉经络，流遍了他的全身，开始滋养他的身体，让他的细胞飞快进化、蜕变。 
　　“嗯哼~” 
　　青冥舒服的哼哼了一声，然后放空心神，任由自己的身体，顺着本能进化。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，便到了半个小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　而此时，那股暖流已经消失不见。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　顿时，就见一道淡蓝色的半透明光幕浮现在眼前： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：16→17岁 
　　体质：35→36 
　　精神：36 
　　查克拉：4518500（6713590→10301590） 
　　自然能量：0（6713590→10301590） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（60738/100000）→（61150/100000） 
　　白眼（9710/100000）→（9970/100000） 
　　木遁（2420/10000）→（3015/10000） 
　　熔遁（4210/5000）→（325/10000） 
　　冰遁（4650/5000）→（500/10000） 
　　岚遁（4400/5000）→（412/10000） 
　　尘遁（3500/5000）→（4652/5000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv7（19652/20000）→lv8（34800/50000） 
　　查克拉掌控：lv9（20900/100000）→lv9（34950/100000） 
　　圆满技能：】 
　　可以看到，没有任何意外，随着他的身体完成蜕变，他的‘体质’属性果真提升了一点，从原来的35点，提升到了现在的36点，与‘精神’属性持平。 
　　这意味着，时隔许久，他的精神与肉体再次达到了前所未有的平衡状态。 
　　也难怪这次身体完成蜕变后，青冥感觉格外的轻松。 
　　一切都源于此。 
　　不过，现在的平衡也只是暂时的。 
　　这一次身体蜕变，他的白眼再次获得了额外的进化度。 
　　此刻，其进化度已经从（9710/100000），来到了（9970/100000），距离突破（10000/100000）这个小关卡，仅有一步之遥。 
　　而其一旦突破，参照写轮眼，大概率会让他的‘精神’属性提升一点。 
　　届时，他的‘精神’属性将达到37点，再次与‘体质’属性拉开一点之差。 
　　这样一来，刚刚达成的完美平衡状态也将再次遭到破坏。 
　　所以，青冥才说这只是暂时的。 
　　也幸好他早早的就暂停了白眼的进化，不然现在其已经在突破了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他将这些暂时抛到脑后，开始查看过去五个多月的收获。 
　　首先，映入他眼帘的，就是查克拉上限。 
　　可以看到，经过五个多月的挖掘，他的查克拉上限赫然已经超过了一千万点，达到了恐怖的一千零三十多万点。 
　　这样的查克拉量，不要说普通忍者了，就是尾兽，恐怕也只有九尾可以媲美。 
　　而这，也使得他越发向‘非人’的方向靠拢。 
　　而他的查克拉上限之所以会提升得这么快，最大的功臣自然就是lv8的‘查克拉提炼术’了。 
　　其一个小时可以让他获得一千点的查克拉上限，一天二十四个小时下来，就是两万四千点，一个月，便是七十二万点。 
　　这样恐怖的提升，终于让他稍微可以看到理论查克拉上限的影子了。 
　　不过，这次过后，青冥恐怕又得失望了。 
　　无他，这一次身体蜕变，他的精神与肉体达到了完美的平衡，所有先前因为两者不均衡而被压制的潜力都将得到释放。 
　　而这，必然会让他提升更多的理论查克拉上限。 
　　这样一来，再加上前面的积累，就不是他短时间内可以挖掘完毕的了，除非 
　　他的‘查克拉提炼术’可以再次晋级！ 
　　可现在. 
　　青冥目光扫向技能一栏。 
　　可以看到，此时，他的‘查克拉提炼术’的熟练度仅有lv8（3480/50000），距离晋级还差四万六千多点熟练度。 
　　按照其每天获得二十四点熟练度来计算，足足需要五年多的时间，才能晋级。 
　　很显然，这并非一个很短的时间。 
　　(本章完)

第1124章 总结与计划
　　第1124章 总结与计划 
　　将视线从‘查克拉提炼术’上收回，青冥不再多想，转而再次看向了血脉一栏。 
　　可以看到，除了刚刚提到的白眼外，他还有一种血脉也来到了进阶的边缘。 
　　没错，正是他掌握的唯一一门血继淘汰——尘遁！ 
　　经过五个多月的被动提升，其进化度赫然已经从原来的（3500/5000），提升到了现在的（4652/5000），距离进阶只差三百五十点不到的进化度。 
　　而按照现在它的进化速度，只需两个月出头的时间，其便能攒够这些进化度，从而冲破当前的阶层，进化到和‘木遁’一样的层次上。 
　　这个时间，并不算太长。 
　　而且，两个月出头的时间，还是他估算的最大值，如果他开发血继网罗的影分身数量再增加一些，这个时间还会进一步缩短。 
　　而就目前的情况，这个可能性是非常大的。 
　　因为相较于上次调整时，他的查克拉上限又在八百万点的基础上，增加了两百多万点，达到了一千万点之巨，完全可以分出更多的影分身同时进行练习。 
　　当然，这并非最重要的，他有大量的查克拉作为储备，若真的想要分出更多影分身的话，随时都可以办到。 
　　以前，之所以不这么办，完全是因为性价比过低。 
　　而现在，他的白眼快要进阶了。 
　　其一旦成功进阶，大概率会让他的‘精神’属性增加一点，这将使得他的精神力暴增。 
　　如此，他才能同时维持更多的影分身进行高强度的修炼，回收的时候，也不至于浪费太多查克拉。 
　　所以，青冥才说这个可能性非常之大。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想，他收敛思绪，再次将目光投向了其他几种血脉。 
　　可以看到，除了白眼和刚刚提到的‘尘遁’外，他的其他几种血继限界也提升不小。 
　　其中，‘冰遁’、‘岚遁’和‘熔遁’均已进阶，都达到了‘木遁’的层次。 
　　不过，进入这一层次后，它们的进化速度明显慢了下来。 
　　若非这次身体蜕变让它们额外获得了两三百点进化度，现在它们的进化度恐怕才堪堪达到一两百点。 
　　其中，进阶最晚的‘熔遁’，说不得只有一个零头。 
　　倒是他的‘木遁’，经过这么长时间的被动进化，进度条已经来到了三分之一左右。 
　　这让青冥对它多了几分期待。 
　　当然，也只是期待而已。 
　　因为按照现在的进度，其想要攒够剩余三分之二的进化度，不知道还要等到猴年马月去。 
　　暗自感叹一声，青冥将目光投向了最后一门血继限界——写轮眼。 
　　可以看到，其就和上一次他身体完成蜕变时一样，仅仅只是额外增加了几百点进化度，总体并没有太大的进展。 
　　不过，这次过后，他将恢复‘映心之术’的施展，重新开始提升其进化度。 
　　至于原因 
　　很简单，他不想等到五年之后，才掌握血继网罗的力量。 
　　虽然就算将写轮眼提升到轮回眼的层次，其依旧属于血继限界的范畴，并不能对他开发血继网罗的力量提供什么明显的帮助。 
　　但是，轮回眼再进一步，成为轮回写轮眼，或者说九勾玉轮回眼，那便是实打实的血继网罗了。 
　　届时，他将相当于跳过了融合七种查克拉性质变化的过程，直接掌握了部分血继网罗的力量。 
　　如此，再倒果为因，进行开发，两头并进，必然可以最快的完成血继网罗的开发。 
　　而要让轮回眼进化为轮回写轮眼所需的十尾. 
　　他现在手中就有三尾、四尾、七尾和半只九尾。 
　　剩余的一尾、二尾、五尾、六尾和八尾 
　　其中，五尾在岩隐村，二尾和八尾在云隐村，六尾在雾隐村。 
　　正巧，他在这三村子中都有暗子，且还有木分身潜伏。 
　　虽然这段时间忍界非常平静，但木分身却没有停止情报的搜集工作。 
　　其中，他们搜集的一个重点，就是这些人柱力的动向。 
　　而经过这么长时间的调查，这些人柱力都已经被他锁定了行踪。 
　　可以说，如果他想要动手的话，根本费不了多少工夫，就能将之全部捕获。 
　　至于说一尾. 
　　的确，他没有在砂隐村布置暗子，也没有分身潜伏。 
　　但他却非常清楚砂隐村的人柱力是谁，且对方在成长的过程中，并没有被圈禁在砂隐村内，而是执行了大量的任务。 
　　如此，他想要将其抓捕到手，也不是什么难事。 
　　这样一来，九只尾兽就凑齐了。 
　　届时，再融合出十尾，以其作为引子，青冥相信，以熟练度面板的能耐，绝对可以辅助他完成轮回写轮眼的进化。 
　　所以，他目前要做的，就是尽快将写轮眼提升到轮回眼的层次，然后才好开展下一步的动作。 
　　不过，在这之前，他不能冒然对其他尾兽下手。 
　　虽说宇智波带土和黑绝都不介意多只尾兽掌握在一人手中，或者说这样才方便他们最后的行动，但也不可能让他凑齐九只尾兽。 
　　一旦他真的这么做了，必然会引起两人的警觉。 
　　届时，说不得会节外生枝。 
　　而他最讨厌的，就是麻烦了。 
　　况且，就算这两人没有发现什么问题，或者默许了他的行动，净土可还有一位六道仙人在看着忍界呢！ 
　　对方作为上代十尾人柱力，且是将十尾分开的人，不可能对九只尾兽的动向一无所知。 
　　聚集得少了也就罢了，甚至全部聚集也没什么，但当他企图将九只尾兽融合时，对方必然会察觉，说不得还会直接下场。 
　　总之，不可控的因素太多了。 
　　他最应该做的，就是将轮回眼提升到极限。 
　　然后，再利用‘飞雷神之术’，在极短的时间内，将所有尾兽全部抓获，并聚在一起，开启轮回写轮眼，掌握部分血继网罗的力量。 
　　只有这样，才能不惧六道仙人。 
　　届时，就算打不过对方，他的生命也会有保障。 
　　这些念头在脑海中闪过，青冥长舒了一口气，随后不再多想，他最后将目光投向了面板最下方一栏，看向了‘查克拉掌控’。 
　　这是他最后一门收获！ 
　　可以看到，经过五个多月的修炼，他的这门技能再次获得了极大的提升。 
　　现如今，其熟练度已经达到了lv9（34950/100000），距离晋升lv10又近了一步。 
　　直觉告诉青冥，一旦其晋升lv10，绝对会给他带来天翻地覆的改变。 
　　到那时，再进行修炼，说不得可以节省很大一部分查克拉。 
　　对此，青冥可谓是十分的期待。 
　　(本章完)

第1125章 翌日
　　第1125章 翌日 
　　总结完过去五个多月的收获，青冥马不停蹄，又开始测试这次身体蜕变带给他的收获。 
　　首先，还是理论查克拉上限的提升。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　他深吸一口气，然后缓缓吐出，让自己的心情平复后，立刻开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘身体的潜力。 
　　这一次，因为他的‘查克拉提炼术’晋升到了lv8，挖掘潜力的速度翻了三倍还要多。 
　　所以，根本用不着半个小时的时间，仅仅只是十分钟左右，他就根据自己身体的变化，估算出了潜力的增长。 
　　根据他的估计，这一次身体蜕变，大约让他的理论查克拉上限增加了一千六百万点。 
　　没错，就是1600万，比之上次他‘体质’属性从34点提升到35点增加的1100万点，还多了五百万点。 
　　这个增幅，不可谓不大。 
　　而之所以会出现这种情况，原因也很简单，那就是这次蜕变之后，他的精神与肉体达到了完美平衡的状态，所有潜力都释放了出来。 
　　如此，提升自然比较大。 
　　而这，也让他更加期待查克拉恢复速度的提升。 
　　一念至此，青冥暂停了‘查克拉提炼术’的运转，然后打开面板，一边默默等待身体自然恢复查克拉，一边观察面板上，‘查克拉’的变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　青冥停止了观察。 
　　此时，他的面板上，‘查克拉’增加了356944点。 
　　十分钟是356944点，一个小时就是2141664点，一天二十四个小时，那就是51400000点。 
　　也就是说，能量充足的情况下，只靠身体自然恢复，他每天便可以获得5140万点可用查克拉。 
　　而这个数字，在之前仅为4340万点。 
　　也就是说，增加幅度达到了800万点。 
　　这个增幅，比之上次他身体蜕变获得的600万点增幅，足足多出了200万点。 
　　毫无疑问，这也是他精神与肉体彻底平衡，潜力得到释放的结果。 
　　对此，青冥很是高兴。 
　　这意味着，从今天起，他每天可用的查克拉将再次增加800万点。 
　　这样一来，除去上次身体蜕变额外填进去的两百万点查克拉，以及调整开发血继网罗影分身数量额外多消耗的二百二十万点查克拉。 
　　现在，他每天结余的查克拉，将从原来的952万点，变成1336.8（=952-200+4.8-220+800）万点。 
　　“不错！” 
　　计算出这个结果，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他关闭面板，看了眼天色。 
　　此时，天边已经泛起了鱼肚白，显然是快要天亮了。 
　　熬了一夜，饶是中途身体蜕变，让他恢复了一些精力，他现在也有些扛不住了。 
　　想了想，青冥最终还是放弃了一鼓作气，将白眼也突破的想法，而是准备先睡上一觉，白眼的事情，等明天再说。 
　　顺便，他也能趁着这个机会，在完美平衡的状态下，让精神与肉体再交融一些。 
　　如此，后续即便两者再次失衡，也能稍微减轻一些负担。 
　　这样想着，青冥不再浪费时间，他整理了一下自己的装备，确认没有什么遗漏后，便离开了原地，前往了木屋方向。 
　　在木屋旁的溪流边洗了一把冷水脸后，他走进了木屋，开始休息。 
　　很快，屋内就传来了他细微的鼾声。 
　　至于安全问题 
　　根本不用担心！ 
　　先不说这个地方，基本不太可能有人过来。 
　　就算有人趁着他睡着，悄摸摸的过来，这里附近也全是他的木分身。 
　　虽然这些木分身体内都存满了查克拉，正处于休眠状态，但陌生人的气息一靠近，他们还是会苏醒的。 
　　届时，无论是示警，还是擒下对方，都是很简单的事情。 
　　是以，青冥睡得很是安心。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了第二天中午。 
　　在太阳来到头顶时，青冥终于醒了。 
　　“哈~~~” 
　　坐起身，青冥有些迷糊的打了一个大大的哈欠，然后又磨蹭了几分钟，这才彻底清醒。 
　　这一刻，青冥只觉得浑身舒坦。 
　　他已经很久没有睡得这么舒服了，就算是每隔十天，返回相对安全的木叶休整，也没有昨晚睡得舒服。 
　　究其原因，正是因为他的精神与肉体再次恢复了完美平衡的状态。 
　　之前，他还不觉得有什么。 
　　但现在，却是明显感受到了其中的差距。 
　　青冥仔细感应了一下自身，顿时发现，之前因为精神与肉体失衡，被他封印又解除的那部分精神力，操控难度在昨晚悄然恢复了正常。 
　　要知道，之前这部分精神力的操控难度可是提升了不少。 
　　而现在，又变得如臂使指了。 
　　由此，可以预见，随着他的基础属性不断提升，这样的平衡将越来越重要。 
　　或许，要不了多久，他连一点之差都不能保持了。 
　　届时，他恐怕就得更加仔细的规划各方面的提升了。 
　　坐在床上，青冥沉思了许久，最后只是摇了摇头，不再多想。 
　　这些事情最起码得等到他将基础属性提升到四十点左右，再次产生跨越式提升后，才需要认真考虑。 
　　现在嘛. 
　　就先按照之前的规划来。 
　　心中这样想着，青冥跳下了木床，穿戴好自身的装备后，推开门，走出了木屋。 
　　来到溪流旁，他随便洗漱了一下，然后打开忍具包，吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子。 
　　之后，他两次施展‘多重影分身之术’，分出了三百四十道影分身。 
　　照例，他将这些影分身分成了两部分，第一次分出的三百道影分身还是和以往一样，继续吸纳自然能量。 
　　第二次分出的四十道影分身，则开发血继网罗。 
　　至于他自己. 
　　念头一动，青冥施展‘飞雷神之术’，直接传送到了月亮岛下方的火山内，秒进‘仙人模式’后，开始了‘体之极’的修炼。 
　　的确，今天他是要提升白眼的进化度，但也没有必要单独拿出来进行。 
　　只要接下来，他在强化身体的过程中，不再阻止白眼同步提升，那么要不了半天时间，其就能攒够剩余的进化度。 
　　届时，突破便是顺理成章的事情。 
　　而且，这样也不会耽误他身体方面的进化。 
　　(本章完)

第1126章 提升
　　第1126章 提升 
　　数个小时的时间一晃而过。 
　　转眼间，便来到了傍晚。 
　　月亮岛下方。 
　　火山内。 
　　青冥如以往一般，强化着身体。 
　　当又一股仙术查克拉被他引导着，进入眉心处的白眼后，一股奇妙的感觉传来。 
　　不自觉的，青冥开启了白眼。 
　　下一刻，方圆三公里的事物均映入了他的眼帘。 
　　青冥仔细打量四周，只觉得白眼的观察精度与透视能力又提高了一些。 
　　不仅如此 
　　青冥念头一动，停止了‘体之极’的修炼，然后一个闪身，来到了圆形平台的边缘处。 
　　他看着下方翻滚的岩浆，猛的集中精神，输入查克拉，催动眉心处的白眼。 
　　下一刻，一股引力被释放出来。 
　　随之，一股岩浆受到牵引，缓缓上升，在半空中，形成了一个不大的岩浆球。 
　　接着，源源不断的岩浆被抽离，融入这个岩浆球中，使其体积越来越大。 
　　终于，在其直径达到二十米的时候，下方的岩浆不再汇入。 
　　而青冥的操控，也达到了极限。 
　　看着前方半空中的岩浆球，青冥估算它的重量。 
　　正常情况下，岩浆的密度应该在2.3~3.0g/cm之间，按照这个来计算，面前这个岩浆球的重量，大约在一万吨左右。 
　　也就是说，现在他的白眼，可以操控的引力大小，达到了一万吨之多。 
　　这个数字，足足是之前的十倍。 
　　很显然，他的白眼进化度突破了（10000/100000）的关卡，否则不可能有这么大的提升。 
　　而对于这样的提升，青冥虽然有些意外，但稍一细想，又觉得在情理之中。 
　　毕竟，完全体状态下的转生眼，在能量充足的情况下，可是连行星都可以运转的。 
　　相较于一颗行星的重量，区区一万吨，着实不算什么。 
　　是以，青冥只是略微惊讶后，便恢复了正常。 
　　他感受着自身飞速流失的查克拉，暗道：“看来这也不是毫无代价.” 
　　就他目前的查克拉消耗速度，就算他将这只白眼送给别人，其他人也用不起。 
　　也难怪日向一族的忍者，从没有人将白眼推动到这种层次，有多大能耐，才能掌控多少力量，这是永恒不变的真理。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥念头一动，解除了对这个岩浆球的控制。 
　　下一刻，这个岩浆球自由落体，直接砸在了下方的岩浆湖之中。 
　　大量的岩浆被溅起，形成了道道岩浆流，朝四面八方飞射。 
　　其中，有不少岩浆直接朝着青冥劈头盖脸泼来。 
　　诚然，以青冥现在的恢复力，加上‘查克拉羽衣’，即便被这些岩浆淋身，也不会受多大伤害，稍微费一些查克拉就能恢复过来。 
　　但是，他还不想遭了那罪。 
　　于是，心念一动，他再次催动眉心处的白眼，释放出了一股斥力。 
　　下一刻，就见这些岩浆流好似遇到了什么阻碍一般，停在了半空中，形成了一个球形弧面，将青冥包裹在内。 
　　紧接着，它们全部倒飞了回去，重新砸在了下方的岩浆湖中。 
　　又是数道岩浆流被激起，但是这次，它们却是碰不到圆台上的青冥了。 
　　而青冥也不再理会它们，他径直一步来到圆台中央，开始闭目感受自己暴涨的精神力。 
　　没错，就和他预料的一样，当他的白眼进化度突破（10000/100000）关卡时，他的‘精神’属性果真提升了一点，从原来的36点，提升到了37点。 
　　相应的，精神力也随之暴涨。 
　　青冥现在就在努力收束这些暴涨的精神力。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　一股精神威压在他身上一闪而逝。 
　　下一刻，周围那些不受他控制的精神力便缩回了他的脑海，被他牢牢掌控。 
　　至此，白眼突破带来的些许副作用便被他消除了。 
　　接下来，他该测试‘精神’属性提升带来的额外收获了。 
　　一念至此，青冥看了眼时间，刚好一个小时到了。 
　　于是，他不再浪费时间，立刻施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　眼前视野骤转。 
　　站在月亮岛中央的空地上，感受着周围新鲜的空气，青冥情不自禁的深深吸了一口。 
　　随后，他缓缓吐出。 
　　又站在原地等了一会，待身上因为下方火山内部恶劣环境而受到的伤害自愈后，他解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥费大约一刻钟的时间，将这些记忆梳理了一遍，然后吸收和消化了里面蕴含的修行经验。 
　　待做完这些后，他开始测试这次‘精神’属性提升带来的收获。 
　　首先，还是理论查克拉上限的提升。 
　　他疯狂运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身潜力，然后对比身体上的变化，估算自身潜力的提升。 
　　就和上次一样，因为‘查克拉提炼术’的晋级，这一步，他只费了十分钟左右的时间。 
　　最后，他得出结论，这一次‘精神’属性的提升，大约让他的潜力，也即是理论查克拉上限，提升了六百万点左右。 
　　这个提升幅度虽然远远不及昨天他‘体质’属性从35点提升到36点所获得的一千六百万点理论查克拉上限的提升。 
　　但是，考虑到昨天‘体质’属性提升后，他的精神与肉体恢复了平衡，潜力得到了释放，以及‘精神’属性本就不会过多的提升潜力，青冥也就接受了。 
　　况且，对于现在的他来说，理论查克拉上限的提升并不重要，重要的是查克拉恢复速度的提升。 
　　一念至此，青冥平心静气，稍等片刻后，暂停了‘查克拉提炼术’的运转。 
　　然后，打开面板，一边默默等待身体自然恢复查克拉，一边观察面板上，‘查克拉’的变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　十分钟后。 
　　他停止了观察。 
　　此时，他的面板上，‘查克拉’增加了381250点。 
　　十分钟恢复381250点查克拉，一个小时便能恢复2287500点查克拉，一天二十四个小时，那就是54900000点查克拉。 
　　换言之，现在能量充足的情况下，他每天仅靠身体自然恢复，便能获得5490万点可用查克拉。 
　　而在昨天，这个数字还只是5140万点。 
　　也就是说，这次‘精神’属性提升，让他的查克拉恢复速度增加了350万点。 
　　这个数字比之上次他的‘精神’属性提升，多了70万点，虽然不多，但也不少，青冥勉强也能接受。 
　　这样一来，他每天结余的查克拉，将从1336.8万点，提升到1686.8万点。 
　　当然，这是在没有调整任何修行计划的情况下，得出的结果。 
　　但很显然，这是不可能的。 
　　既然基础属性的提升告一段落了，那么他也该调整修行计划了。 
　　(本章完)

第1127章 安排
　　第1127章 安排 
　　这样想着，青冥开始思考接下来的修行安排。 
　　首先，‘映心之术’的施展要重启。 
　　他需要此术来提升写轮眼的进化度，好更快的使其进化为轮回眼，为进一步变成轮回写轮眼打好基础。 
　　其次，白眼的提升要继续暂停。 
　　一来，有写轮眼在，他根本不用担心‘精神’属性跟不上‘体质’属性的增长。 
　　相反，继续提升白眼，还会让他的两种属性进一步失衡。 
　　二来，重启写轮眼的进化后，他每天可以用在身体强化上的时间会缩短。 
　　相应的，进化速度也会放缓。 
　　这种时候，若可以暂停白眼的进化，将精力都放在身体强化上，便可以减轻这一问题。 
　　所以，最好的选择，就是暂停白眼的进化。 
　　最后，也是最重要的一点，那就是他需要重新测定蜕变后的身体的承受力，以确定修行‘体之极’时，应该投入多少查克拉。 
　　然后，再进一步估算出，身体下次蜕变所需的时间。 
　　心中有了定计，青冥不再浪费时间，他立刻开始了新一轮的修炼。 
　　正好，现在太阳刚刚落山，距离修行结束还有几个小时，他完全可以和原来一样，开始‘映心之术’的施展，以刺激写轮眼进化。 
　　不过，这样一来，就不用待在月亮岛上了。 
　　念头一动，青冥锁定火之国东北部原始森林中的飞雷神印记，发动了‘飞雷神之术’。 
　　下一刻，他便消失在了原地。 
　　再出现时，他人已经站在了一片森林中。 
　　看着周围熟悉的环境，青冥没有浪费时间，立刻施展出了‘多重影分身之术’，分出了三百道影分身。 
　　青冥让这些影分身分散开来，继续去吸纳自然能量了。 
　　接着，他调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满，然后再次抬手结印，又一次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中再次多了五十道影分身。 
　　没错，不是四十道，而是五十道。 
　　这些都是他为开发血继网罗的准备的。 
　　而之所以要增加这个的数量，则是因为随着他的查克拉上限提升，以及对如何融合七种查克拉性质变化的理解加深，还有精神力暴涨后，四十道影分身已经无法让他最高效的积攒经验了。 
　　所以，他才将影分身的数量提升到了五十道。 
　　当然，五十道也是初定的，后续如果有什么问题，他还会做进一步的调整。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他让这五十道影分身也离开了，自己则开始了‘映心之术’的施展。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，便到了深夜。 
　　当青冥结束最后一轮修炼，收回所有影分身，吸收和消化了这些影分身们过去一个小时的修行经验与记忆后，他打开了面板。 
　　可以看到，和以往一样，经过六个小时的修炼，他的写轮眼再次提升了150点进化度，从原来的（61150/100000），提升到了（61300/100000）。 
　　按照这个进度，只需两个月左右的时间，他的写轮眼就能突破（70000/100000）的关卡。 
　　当然，他并不敢随意突破。 
　　因为他现在的‘精神’属性已经超过了‘体质’属性一点，若再次突破，让‘精神’属性提升一点，那两者必然失衡。 
　　到时候，可就麻烦了。 
　　所以，到那时，他肯定得先暂停‘映心之术’的施展，让写轮眼的进化度卡在突破之前，然后将更多的精力，用在强化身体上。 
　　最后，等身体完成蜕变，‘体质’属性提升一点后，再行突破。 
　　当然，这些都是后话，现在嘛. 
　　先提升着再说！ 
　　另外，就和以前一样，六个小时的‘映心之术’，再次消耗了他三百万点查克拉。 
　　这意味着，从今天起，他每天都要从结余的查克拉中，抽出三百万点查克拉，用在此处。 
　　还有 
　　经过六个小时的测试，他确信用五十道影分身来开发血继网罗的效率是最高的。 
　　而其消耗的查克拉，也出现了提升，从原来的六百万点，变成了七百五十万点，增加幅度为一百五十万点。 
　　这些查克拉，也需要他从每天结余的查克拉中抽。 
　　至于最后的身体强化 
　　这部分消耗，他还没有明确答案。 
　　今天下午的练习，因为他同步提升了白眼的进化度，所以消耗的查克拉并不能作数。 
　　这个需要等到他明天再进行测定。 
　　还有，开发血继网罗的影分身数量增加，也同步提升了他几种血继限界的进化速度。 
　　其中，‘尘遁’恐怕用不了两个月的时间，就能提前进阶了。 
　　这对青冥来说，无疑是一个好消息。 
　　因为这意味着，他的身体资质将再次得到提升，可以费更少的时间，将身体强化到蜕变的临界点了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收敛思绪，不再多想。 
　　他关闭面板，打了一个哈欠，然后施展‘飞雷神之术’，重新传送到了月亮岛之上。 
　　来到木屋旁的溪流边，他随便洗漱了一下，然后便走进了木屋，开始休息。 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床，吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，便开始了新一轮的修炼。 
　　而这一修炼，便是一整天。 
　　夜晚。 
　　当青冥结束修炼时，昨晚他没有搞清楚的问题，已经全部搞清了。 
　　虽然这次身体蜕变后，他的承受能力增加，可以投入更多查克拉，强化身体了，但因为施展‘映心之术’占去了六个小时。 
　　所以，总的算下来，他需要投入的查克拉不增反减。 
　　之前，他每天需要投入4300万点查克拉，才能全速修炼。 
　　而现在，则只需3700万点查克拉左右，便足够了。 
　　当然，这只是暂时的。 
　　等两个月后，他的写轮眼进化度抵达临界点了，将全部时间与精力再次投入身体方面的强化后，他消耗的查克拉将激增。 
　　青冥粗略估计，最起码得涨到四千九百万点，五千万点也说不定。 
　　不过，这些都是后话。 
　　现在，光是这项，他每天结余的查克拉便会多上六百万点。 
　　如此，减去之前消耗的，那就是1836.8（=1686.8-300-150+600）万点。 
　　对此，青冥很是高兴。 
　　(本章完)

第1128章 测试 暂停与进阶
　　第1128章 测试 暂停与进阶 
　　睡了一晚，第二天，青冥开始着重测试下次身体蜕变所需的时间。 
　　这一测试，便是一周时间。 
　　而测试的结果，也没有让他失望。 
　　根据他的预估，差不多只需七个月的时间，即到了九月上旬，他的身体就能抵达蜕变的临界点。 
　　看起来，这个时间似乎不短，为什么还说没有让他失望呢？ 
　　很简单，这只是他按照当前的进化速度做出的估计。 
　　别忘了，他现在每天可是将六个小时的时间用于写轮眼的进化。 
　　若是将这些时间挪给强化身体用，其速度必然大增，到时候自然就用不到七个月的时间了。 
　　至于具体需要多久. 
　　得益于先前‘冰遁’、‘岚遁’和‘熔遁’进阶所带来的身体资质上的提升，青冥估计，最后他可能用不到五个月的时间，便能让身体再次完成蜕变。 
　　若是再加上两个月后，‘尘遁’进阶，这个时间可能还会更短。 
　　如此，他自然不会觉得失望了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他再次集中精神，开始修炼起来。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了两个月后。 
　　这天深夜。 
　　火之国东北部。 
　　那片原始森林中。 
　　当青冥结束最后一轮‘映心之术’的施展，打开面板。 
　　就见其上，他的写轮眼的进化度已然来到了（69650/100000），距离突破（70000/100000）只差四百点不到的进化度。 
　　而这些进化度，他已经不打算主动提升了。 
　　因为它们完全可以在接下来他强化身体的过程中，一点点提升上来，就算最后差上一点，也会在他身体下次蜕变时，一次性补齐。 
　　所以，完全没有必要再浪费时间与精力继续提升。 
　　接下来，他将按照计划，将每天施展‘映心之术’的六个小时，重新挪给修炼‘体之极’用。 
　　如此，可以预见，接下来他强化身体的速度必然大大提升。 
　　不过，具体可以提升多少，还需他仔细测试一番才能知道。 
　　于是，在第二天，青冥便开始全力施展‘体之极’，强化自己的身体。 
　　这样，一天下来，他便得到了答案——有了这六个小时的加成后，他强化身体的速度提升了近五成。 
　　相应的，身体蜕变所需的时间，也大大缩减。 
　　本来，他还需五个月的时间，身体才能达到蜕变的临界点。 
　　而现在，则变成了三个月出头。 
　　这样算下来，不用等到九月上旬，只需等到七月中旬，他的身体就能蜕变了。 
　　对此，青冥很是高兴。 
　　当然，速度的提升，也是要付出代价的。 
　　先前，他每天只需投入3700万点查克拉，便能满足身体强化的需要。 
　　而现在，改成全天施展‘体之极’强化身体后，他则需要投入5100万点查克拉，才能满足需要。 
　　没错，这个消耗，比他最初预估的5000万点最大值，还多出了一百万点。 
　　这样一来，就算暂停写轮眼的进化后，他每天可以节省下来300万点查克拉，也还得往里面补进去1100万点查克拉，才能够数。 
　　这着实让青冥肉痛了好一阵。 
　　好在，他每天结余的查克拉足有1836.8万点，就算抽出1100万点，也还有736.8万点，远没有到入不敷出的境地。 
　　所以，青冥也只是心痛了一阵，便不再理会了，转而将目光投向了‘尘遁’。 
　　两个月的被动提升，其进化度已然达到了（4987/5000），距离进阶只差十三点进化度。 
　　如此，最多只需两三天的时间，其就能成功进阶。 
　　届时，他的资质提升，身体蜕变的时间点必然提前。 
　　对此，青冥可谓是非常期待。 
　　这样想着，青冥不再浪费时间，稍作休息后，便再次开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，又是两天后。 
　　上午。 
　　当青冥又结束了一轮修炼，返回月亮岛之上，解除‘多重影分身之术’，回收所有影分身，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验后，一股奇妙的感觉从他体内的传来。 
　　不用打开面板，青冥也能知道，他的‘尘遁’进阶了。 
　　不得不说，忍界的超凡力量是真的奇妙，虽然只是一些修行经验，但当青冥真的将其消化后，其还是会影响到他的身体，从而刺激他的身体进化。 
　　或许，这就是精神能量的奇妙之处吧！ 
　　仔细感受了一会，青冥睁开眼，近乎本能的，抬起了双手。 
　　然后，就见他飞速完成结印，双手一拉，一个巴掌大小的透明立方体结界便出现在了他的两掌之间。 
　　可以看到，在那结界之内，充斥了大量的尘遁查克拉。 
　　“去！” 
　　青冥一声轻喝，双掌往前一推。 
　　下一刻，这个立方体结界以肉眼难辨的速度，瞬息间飞到了数十米外，然后猛的膨胀开来，变成了一个边长足有十米的巨大立方体。 
　　紧接着，其内的尘遁查克拉爆裂开来。 
　　刺目的白光闪现！ 
　　下一刻，这个立方体内部，无论是草树木，还是泥土山石，亦或是蛇虫鼠蚁，均在一瞬间被分解成了原子状态，只在原地留下了一个棱角分明的巨大坑洞。 
　　对于这样的结果，青冥并没有表现出任何意外。 
　　因为早在他将‘尘遁·原界剥离之术’肝到圆满境界时，就已经可以做到随意控制其大小了。 
　　他主要感受的，还是施术的过程。 
　　青冥可以清晰的感受到，再次施展此术时，查克拉的消耗降低了一些，且过程也顺畅了许多，就好似如有神助一般。 
　　这就是血脉进阶的好处，即用更小的消耗，发挥出更强威力。 
　　而这，也是忍界很多血继忍者提升实力的主要途径。 
　　他们只需挖掘自身的血脉，便能超过普通忍者一辈子的苦修。 
　　对此，青冥没有什么好说的。 
　　毕竟，忍界本来就是一个血统至上的世界。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他开始仔细感应这次‘尘遁’进阶带给他的变化。 
　　不同于‘冰遁’、‘岚遁’和‘熔遁’这些血继限界，因为经验丰富，所以几乎不用测试，他就能得出较为准确的结果。 
　　而‘尘遁’呢？ 
　　则还需要他认真测试并感受一番才行。 
　　这样想着，青冥不再浪费时间，立刻开始了新一轮的修炼。 
　　(本章完)

第1129章 两个月后（修改）
　　第1129章 两个月后（修改） 
　　一晃，时间来到了深夜。 
　　青冥完成最后一轮修炼，返回月亮岛之上，感应了一下自身的状态，立刻总结出了这次‘尘遁’进阶带给他的变化。 
　　从修炼结果来看，这次其带来的资质提升，大约可以让他的身体，提前半个月左右，抵达蜕变的临界点。 
　　也就是说，不用等到七月中旬，最多六月底，他便能完成身体方面的蜕变。 
　　届时，‘体质’属性提升一点，‘精神’属性也就可以继续提升了。 
　　相应的，写轮眼也将不再受到限制，可以继续进化了。 
　　这样有个三回，他的写轮眼的进化度便能达到（100000/100000），突破之后，便是轮回眼了。 
　　而轮回眼再进一步，那就是轮回写轮眼了。 
　　到那时，他将提前掌握部分血继网罗的能力。 
　　如此，便能加快血继网罗的开发。 
　　想到这里，青冥脸上不禁露出了一丝笑容。 
　　不过很快，他就收敛了笑容。 
　　然后，他检查了一下自己的身体，确认其因为火山内部恶劣环境造成的损伤自愈后，便解除了‘多重影分身之术’，收回了所有影分身。 
　　瞬间，大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥集中精神，费了大约一刻钟的时间，吸收和消化了这些影分身们过去一个小时的修行经验。 
　　待做完这些后，他便返回了木屋，开始休息。 
　　第二天，修行继续！ 
　　就这样，时间一天天的过去了。 
　　转眼间，便到了六月底。 
　　这天傍晚。 
　　月亮岛下方的火山内。 
　　青冥再次完成一轮‘体之极’修炼，开始感应自身。 
　　下一刻，一道无形的枷锁出现在了他的脑海中。 
　　这便是限制他肉身继续成长的桎梏。 
　　在数天前，他便已经可以清晰无比的感应到了。 
　　不过，直到现在，他的肉身依旧可以继续成长，虽然速度放缓了许多，但这也说明，他并没有真正抵达蜕变的临界点。 
　　是以，并不能着手突破。 
　　而根据青冥的经验，他距离这一步，大约还需三到四天的时间。 
　　“三到四天么” 
　　青冥口中呢喃一声。 
　　随后，发动‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　看着天边的夕阳，他退出了‘仙人模式’的状态，然后静静等待身体自愈。 
　　待身体恢复后，他立刻解除了‘多重影分身之术’，收回了所有影分身，开始吸收和消化了这些影分身们过去一个小时的修行经验。 
　　待做完这一步后，他没有再继续新一轮修炼，而是迅速收拾好自己的东西，施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了木叶村的方向。 
　　没错，他准备返回村子了。 
　　这倒不是说，木叶发生了什么大事，急需他返回，而是十天的苦修结束了，他该回村休整了。 
　　若是差上一天半天，他可能还会延长这轮修行的时间，一口气将身体强化到蜕变的临界点，但差了三四天，那还是算了吧！ 
　　就这样，青冥慢悠悠的飞在天空，沿途欣赏夕阳下的美景。 
　　待回到村子时，太阳已经落山了。 
　　······ 
　　夜幕下。 
　　青冥走在村子的街道上，可以清晰的感受到村子的热闹。 
　　不过，他并没有过多逗留，而是先返回了家中。 
　　待同步了留守在家中的影分身的记忆，对过去十天，木叶发生的大小事情有了一个初步的了解后，他这才换了一身衣物，重新来到了街道上。 
　　而他也没有去四处乱逛，第一时间便来到了‘美食一条街’。 
　　这倒不是他贪嘴，而是苦修期间，他每天都要消耗大量的查克拉。 
　　的确，他的身体恢复力足够，但却需要大量的外来能量作为补充，也就是通俗意义上的吃！ 
　　可在月亮岛上，他又没有那么多的时间搞吃的。 
　　所以，一直以来，都是用兵粮丸替代。 
　　随着他消耗的查克拉越来越多，吞吃的兵粮丸也越来越多。 
　　如此，十天下来，他看到兵粮丸就想吐。 
　　是以，每次返回村子，他要做的第一件事，就是满足自己的口腹之欲，好冲淡兵粮丸对他造成的负面影响。 
　　“哟，青冥小子，你来了？” 
　　就在青冥胡思乱想间，路边一个卖丸子的摊位老板朝他打招呼道。 
　　很显然，这个老板和他很熟悉。 
　　事实上，也的确如此。 
　　他几乎每次过来，都会来对方这里买一些丸子吃，一来二去就熟悉了。 
　　此时，听到对方的招呼，青冥径直走了过去，道：“大叔，给我来二十串。” 
　　“好嘞！” 
　　闻言，卖丸子的摊贩老板应了一声，然后道：“还是什么口味都来一些？” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头，然后道：“大叔，你先做着，我去买点其他东西。” 
　　“嗯，好，你去吧！” 
　　摊位前，老板头也不抬的回道。 
　　见状，青冥立刻离开了摊位，朝着不远处一个卖冷饮的店铺走去。 
　　现在虽然只是六月底，天气还不太炎热，但冷饮已经出现在了市场上。 
　　青冥已经很久没有吃过了，自然要尝试一下。 
　　然而，就在他走到店门口，一个小鬼忽然冒冒失失的从里面冲了出来，一头撞在了他的身上。 
　　其实，青冥本来是可以躲开的，但当他看到这个小鬼的模样后，愣了一下，这才让对方撞在了他的身上。 
　　可以看到，这个小鬼约莫三四岁大，长着一头标志性的金发，背上还裹着一件红色披风。 
　　其不是别人，正是漩涡鸣人。 
　　呃. 
　　现在应该叫波风鸣人才对！ 
　　和另外一条时间线上的鸣人不同，这一世的鸣人，父母双全，且父亲还是四代火影，自然不用隐藏身份。 
　　不过，也不知是阿修罗转世查克拉的影响，还是某种必然性，亦或是漩涡玖辛奈的影响。 
　　总之，即便是父母双全，鸣人的性格也和他记忆中没有太大的变化，依旧是大大咧咧的性格。 
　　此时，就听见他“哎呦”一声，倒在地上，一边捂着自己的鼻子打滚，一边喊叫道：“谁？究竟是哪个混蛋偷袭小爷我？” 
　　呃. 
　　听到鸣人的话语，青冥微微一愣，随即暗道：“似乎也不是什么变化都没有。” 
　　就在他准备将其拉起来时，两道气息忽然进入了他的感知范围。 
　　青冥动作一顿，朝气息传来的方向望去。 
　　然后，就见波风水门和漩涡玖辛奈正手挽着手，朝这边走来。 
　　并且，两人似乎也发现了他，齐齐朝他望来。 
　　(本章完)

第1130章 拒绝
　　第1130章 拒绝 
　　就在三人对视时，鸣人自己爬了起来，然后一手叉腰，一手指着青冥道：“喂，就是你撞的我吗？” 
　　闻言，青冥暂时收回了目光，低头朝鸣人看去。 
　　见状，鸣人再次道：“快，给我道歉。” 
　　说话间，他还不时瞥向地上一根已经咬了一口的冰棒。 
　　很显然，这是对方刚刚摔倒时，掉在地上的。 
　　不过，青冥可没有惯着对方，直接道：“明明是你撞的我，怎么能是我道歉呢？应该是你道歉才对。” 
　　听到他的话，鸣人便是一愣，似乎没有想到青冥会反驳他。 
　　也是，这一世，对方可不是孤儿。 
　　有四代火影当老子，再加上年幼，很多时候，即便不占理，别人笑笑也就过去了，像青冥这种较真的人，还真不多。 
　　不过，作为象征着爱与和平的阿修罗查克拉转世，鸣人天生就具备一种正义感。 
　　是以，在意识到自己错了之后，立马摸着脑袋，不好意思的道：“那啥，好像是我不对。” 
　　随后，他便郑重其事的朝着青冥鞠了一个躬，诚恳道：“对不起，大哥哥！” 
　　见对方如此反应，青冥倒是有些愣住了。 
　　无他，这和他印象中的，那个无法无天的鸣人可差得太远了。 
　　不过，想到记忆中，对方这么做，完全是为了吸引他人的注意力，也就不奇怪了。 
　　这一世的对方，可从不缺少关注。 
　　倒是对方这副小大人的模样 
　　显然，水门将其教得不错。 
　　至于说，对方先前的一系列反应，还有话语. 
　　小孩子调皮一些不是很正常吗？ 
　　这些说起来长，但也仅是青冥的一念所想，他见鸣人又看向地上那根冰棒，似乎在犹豫是否要将其捡起。 
　　于是，开口道：“好了，我原谅你了，地上那根脏了，进来吧，你自己选一根，我请客。” 
　　说话间，他便走进了店铺内。 
　　而听到他话语的鸣人，则是一脸兴奋，丝毫没有与他客气的意思，大叫着道：“大哥哥，你是好人。” 
　　随后，他便屁颠屁颠的跟了上来。 
　　很快，两人各自选了一根冰棒，走出了这间店铺。 
　　而这时，波风水门和漩涡玖辛奈也正好走了过来。 
　　一见到两人，鸣人便大喊大叫道：“爸爸，妈妈，我认识了一个好人大哥哥，他还请我吃了一根冰棒。” 
　　说话间，他还将手中的冰棒从口中拔出，朝两人挥了挥。 
　　波风水门和漩涡玖辛奈看到鸣人这副大大咧咧的样子，无奈的笑了笑。 
　　随后，两人来到了青冥面前。 
　　而不等两人开口，青冥便率先道：“四代大人，玖辛奈队长。” 
　　现在的漩涡玖辛奈是木叶封印班的上忍队长，青冥和对方不太熟，不好直接叫对方的名字，索性就这么称呼了。 
　　漩涡玖辛奈也不介意，冲着他微笑点了点头，然后道：“青冥上忍，木叶天才，我很早就听说过你的名字，多谢你照顾鸣人了。” 
　　“没有的事。” 
　　青冥回了一句，随后就见对方带着鸣人，走向了一旁。 
　　见状，青冥便知道，波风水门应该是有话要和他说，于是便将目光投向了对方。 
　　而波风水门则是在认真的打量着他，似乎在确认什么。 
　　青冥当然知道对方在确认什么，无非就是看他是否为本体。 
　　就他这般规律的作息，只要稍微对他有所关注，就能猜到，平日里他留在村子里的，多是影分身。 
　　何况，他还在波风水门这里挂了号，是对方重点关注的人员之一，自然不可能瞒过对方。 
　　当然，这也是他不再刻意隐藏的结果，否则就算是对方，也没有那么容易发现。 
　　至于说，他为何不再隐藏了？ 
　　很简单，以他目前的实力，就算暴露了，也没什么，大不了一走了之即可。 
　　是以，从很早之前开始，他便不再浪费查克拉，隐藏影分身替代自己的事实了。 
　　迎着青冥坦然的目光，波风水门好似确认了什么，随后笑着道：“没想到在这儿碰到了，我本来还打算明天找你呢。” 
　　“找我？四代大人是有什么事吗？” 
　　青冥疑惑道。 
　　“嗯。” 
　　波风水门点了点头，道：“青冥，有兴趣成为担当上忍，带几个学生吗？” 
　　“带学生？我？” 
　　青冥闻言，指着自己，一脸惊疑道。 
　　“不错！” 
　　波风水门再度点了点头，然后道：“你的实力足够了，带几个学生绰绰有余。正好，今年学校有几个不错的苗子，你可以观察一下。” 
　　‘不错的苗子？’ 
　　青冥心中呢喃，大脑飞速回忆后世可能出自最近几届的出名忍者。 
　　然而，很可惜，他一个都没有想到。 
　　或许是他的眼光太高了，亦或是他记忆中的忍者，只是冰山一角。 
　　总之，就是没有看上眼的。 
　　当然，他现在也没有带下忍的打算。 
　　波风水门的想法，他一眼就能看穿，无非就是想通过这种方式，让他与村子建立起更加紧密的联系。 
　　很显然，对方这是发现了他的一些问题，想要预防一些不好的事情发生。 
　　但很可惜，他现在自己的时间都不够，哪还有时间教导学生。 
　　更何况，他身上秘密不少，短期接触没什么，若长期带几个人在身边，难保不会出现什么问题。 
　　所以，还是算了吧！ 
　　不过，他也不能拒绝得太过明显。 
　　于是，想了想，青冥道：“我现在还年轻，再等几年吧！” 
　　闻言，波风水门也没有死缠烂打，就好似随口提了一句一般，在他拒绝后，便随便聊了几句，就和鸣人与漩涡玖辛奈两人离开了。 
　　看着对方离开的背影，青冥眉头微皱，一时间，心中想了很多事情。 
　　但最后，都被他一股脑抛到了脑后。 
　　无论波风水门有什么目的，他只需以不变应万变就可以了，反正他有掀桌子的手段，实在没有必要浪费这个精力。 
　　念及于此，青冥顿觉轻松了许多。 
　　于是，他一边舔着手中的冰棒，一边走到了卖丸子的摊贩老板前，和对方交谈了几句，付过账后，便拿走了自己购买的二十串各种口味的丸子。 
　　之后，他一路前行，很快就消失在了人流中。 
　　(本章完)

第1131章 返回
　　第1131章 返回 
　　而就在青冥走远后，波风水门忽然回过头，朝他看了一眼。 
　　一旁，漩涡玖辛奈好似察觉到了他的心思，开口道：“水门，这个青冥是有什么问题吗？” 
　　“没什么。” 
　　闻言，波风水门摇了摇头。 
　　但紧接着，他又道：“玖辛奈，你能从他身上感受到什么特别的地方吗？” 
　　“特别的地方？什么意思？” 
　　漩涡玖辛奈疑惑道。 
　　闻言，波风水门朝她腹部看了一眼。 
　　顿时，漩涡玖辛奈便明白了他的意思，眼睛猛的瞪大，开口道：“你是说” 
　　“没错。” 
　　波风水门点了点头。 
　　可漩涡玖辛奈却摇头道：“没有，我没有在他身上感受到任何尾兽的气息，查克拉也没有。” 
　　“那九尾呢？” 
　　波风水门再次问道。 
　　闻言，漩涡玖辛奈迟疑了一下，然后闭上了眼睛。 
　　数息后，她重新睁开了眼睛，摇头道：“它还是不配合。” 
　　作为木叶的第四代火影，波风水门自然知道尾兽并非没有智慧的野兽，它们也是可以沟通的。 
　　但很可惜，自从将这半只九尾重新封印后，任凭他和旋涡玖辛奈如何努力，对方都没有表露出任何沟通的意愿。 
　　这让波风水门心中很是无奈，连带着很多想法都无法实施，现在想要对方确认一些事情，也做不到。 
　　“哎~” 
　　轻叹一口气，波风水门开口道：“罢了！先不管这些了，好不容易休息一天，我们好好逛逛。” 
　　要不怎么说，还是波风水门会撩妹，一句话就让漩涡玖辛奈的脸上充满了笑容。 
　　随后，就见漩涡玖辛奈挽着波风水门的手，朝前方走去。 
　　至于鸣人 
　　他早就跑远了。 
　　另一边，青冥一顿胡吃海塞，满足了自己的口腹之欲后，便走向了位于村子一角，那家名为‘木叶之汤’的温泉浴场。 
　　在那里泡到深夜后，他这才返回了自己家中。 
　　而回到家的第一时间，他便走进了卧室，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥一觉睡到自然醒。 
　　待他睁开眼时，太阳已经升到了屋顶。 
　　坐起身，透过窗户的缝隙，看着外面明媚的阳光，青冥不禁狠狠的伸了一个懒腰。 
　　半晌后，他才跳下了床。 
　　随后，他走出卧室，洗了一个热水澡。 
　　接着，换了一身便服，便走出了家门。 
　　来到外面的街道上，拐了个弯，刚刚走出居民区，青冥就听到了热闹的叫卖声。 
　　抬眼望去，就见前方是一条热闹的街道，里面全是卖各种吃食和日用品的摊位与店铺。 
　　而且，里面行走的，不只是宇智波一族的人，还有很多村子里的人也来到了这里或买或卖。 
　　这一点，和记忆中完全不同。 
　　记忆中，宇智波一族在现在这个时间段，和村子可谓是势如水火，异常的排外，并且已然受到了暗部的监视。 
　　但现在呢？ 
　　双方的关系不仅没有变得更差，相反融洽了许多。 
　　之所以会这样，原因其实也很简单. 
　　这一世的九尾之乱，因为有他的参与，所以并没有对村子造成太大危害，也没有持续太长时间。 
　　又因为宇智波带土早早暴露了自身的存在，波风水门明确知道对方拥有写轮眼。 
　　如此，即便九尾刚刚出现时，瞳孔中有写轮眼的倒影，明显是被写轮眼幻术给控制了，其还是没有怀疑的目标锁定在宇智波一族身上。 
　　呃. 
　　最起码，明面上没有。 
　　如此，再加上团藏这个搅屎棍被他早早的处理了，没有了对方的推波助澜后，宇智波一族自然不会再被强制搬离到村子的偏僻角落。 
　　双方接触的机会多了，自然便不会产生那么多的误会了。 
　　如此，有现在的局面就很正常了。 
　　当然，这也不是说，宇智波一族和木叶就真的没有一丁点隔阂了，双方的分歧是从建村开始就存在的，短时间内，根本不可能消弭。 
　　只能说，现在的一切，都在可控范围内。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他抬步走到一个卖早餐的摊位前，坐下后，要了一份早餐，便吃了起来。 
　　很快，他便吃完了桌上的东西。 
　　之后，他又换了一个摊位，点了一样不同的东西后，再次狼吞虎咽起来。 
　　之后的半个小时内，他接连换了好几个摊位，一连吃了超过十人份的早餐后，这才心满意足的离开了。 
　　打着饱嗝，青冥开始在村内闲逛。 
　　不知不觉中，他来到了忍者学校的外面。 
　　想到波风水门昨天说的话，他不禁顿住了脚步，稍作沉思后，便打算走进学校，看一下六年级的学生。 
　　可他刚一踏入校园，立刻就发现了不同。 
　　今天的学校似乎格外的安静，且在犄角旮旯的地方，多了很多中上忍。 
　　这些忍者中，有一部分人在警戒四周，还有一部分人则在等待着什么，他们的眼睛不时瞄向教学楼的方向。 
　　青冥迅速翻阅脑海中，先前那道影分身的记忆，然后很快便回过神来。 
　　原来，今天正是木叶举行中忍考试的日子。 
　　中忍考试，木叶每年举行两次，一次在七月份，一次在十二月份。 
　　而今天，正好就是第一次中忍考试的第一天，也就是笔试的日子。 
　　那些负责警戒的忍者，是确保考试不会被外界打扰。 
　　至于那些焦急等待的忍者，大概率是有学生参加了这次的考试。 
　　青冥看着他们，不禁想到了前世中高考，校门外焦急的家长。 
　　暗自摇了摇头，青冥收住了脚步，转身远离了忍者学校。 
　　刚刚，他之所以想去看一下六年级的学生，只是一时兴起而已，既然现在忍者学校不方便接近，那就没有必要浪费这个时间了。 
　　之后的时间里，青冥不是在四处闲逛，就是在品尝各种美食，好似要一次性将看上的东西，全部吃一遍似的。 
　　事实上，也的确如此。 
　　毕竟，每隔十天，他也只有这样一次机会，自然什么都不能放过。 
　　当然，他也没有忘记购买各种物资，以供接下来十天的修炼。 
　　就这样，一天时间转瞬而逝。 
　　转眼间，便到了第二天。 
　　(本章完)

第1132章 蜕变与提升
　　第1132章 蜕变与提升 
　　第二天。 
　　清晨。 
　　青冥来到月亮岛之后，照例开启白眼，巡查了一下四周，待确认附近没有什么异常后，立刻开始了新一轮的修炼。 
　　而正如他之前预估的那样，仅仅修炼了三天多的时间，他的身体就抵达了蜕变的临界点。 
　　现如今，再怎么强化，都没有丝毫进步了。 
　　月亮岛下方。 
　　火山内。 
　　青冥停止修炼，感应了一下自身。 
　　待确认刚才的修炼没有任何作用后，他长长的吐出了一口气。 
　　随后，念头一动，施展出了‘飞雷神之术’，直接传送到了月亮岛之上。 
　　接着，他退出‘仙人模式’的状态，又稍微等了一会，待自身因为下方恶劣环境所受到的伤害自愈后，便解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥强忍着立刻浏览这些记忆的冲动，先是将随同这些记忆一同返回的查克拉和自然能量分类储存好后，这才开始浏览这些记忆。 
　　很快，他便吸收和消化了这些记忆信息中蕴含的修行经验。 
　　随后，他看了眼时间，还不到中午，时间尚早。 
　　于是，他稍作调整，待将自身状态恢复至巅峰后，便开始着手突破限制他肉身继续成长的那层无形桎梏。 
　　至于过程 
　　还是和以前一样，先利用‘人之御’指引方向，然后凝聚阳遁查克拉，用水磨工夫，一点点的让细胞突破限制。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，到了深夜。 
　　连续消磨了十数个小时。 
　　终于，在青冥又将一股阳遁查克拉通过遍布全身的经络，送到身体各处的细胞内后，一道好似玻璃破碎的清脆声音响起。 
　　随之，他的身体好似瞬间卸去了千斤重担一般，轻松无比。 
　　这熟悉的感觉 
　　瞬间，青冥便知道，自己成功了。 
　　他已然突破了那层限制。 
　　接下来，便是真正的蜕变了。 
　　青冥心中刚刚泛起这个念头，一股暖流便自他的体内深处诞生。 
　　其宛若涓涓细流一般，迅速沿着他的查克拉经络，流遍了全身，开始滋养他的身体，促使他的细胞缓慢进化。 
　　这一刻，青冥只感觉自己好似泡在了温泉中一般，舒服无比。 
　　于是，他放空心神，任由自己的身体，在这股暖流的滋养下，本能的选择进化方向。 
　　大半个小时后。 
　　青冥蓦地睁开了眼睛。 
　　这一刻，在他的感知中，时间仿佛过去了很久，但又好似只过去了刹那。 
　　总之，非常的奇妙。 
　　片刻后，青冥集中精神，默念道：“面板！” 
　　下一刻，一道淡蓝色的半透明面板浮现在他眼前： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：17岁 
　　体质：36→37 
　　精神：37 
　　查克拉：6872500（10301590→13853610） 
　　自然能量：0（10301590→13853610） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（69650/100000）→（69999/100000） 
　　白眼（10000/100000）→（10315/100000） 
　　木遁（3015/10000）→（3660/10000） 
　　熔遁（325/10000）→（970/10000） 
　　冰遁（500/10000）→（1150/10000） 
　　岚遁（412/10000）→（1020/10000） 
　　尘遁（4652/5000）→（380/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv8（3480/50000）→lv8（7032/50000） 
　　查克拉掌控：lv9（34950/100000）→lv9（51030/100000） 
　　圆满技能：】 
　　可以看到，就和以前一样，随着他的身体完成蜕变，他的‘体质’属性再次提升了一点，从原来的36点，变成了37点。 
　　而此时，他的‘精神’属性也是37点。 
　　也就是说，他的精神与肉体再次恢复了完美的平衡状态。 
　　青冥仔细感应自身，果然发现，之前那种精神隐隐压迫肉体的感觉消失了。 
　　这让青冥很是高兴。 
　　虽然这种平衡不会维持太久，但其维持的每一分钟，对他来说，都是一种放松。 
　　另外，这样他也不用担心自身潜力会因为两种属性不平衡而受到压制了。 
　　一念至此，青冥立刻调整自身的状态，然后全力催动‘查克拉提炼术’，挖掘自身的潜力。 
　　没错，他要马上测试这次‘体质’属性提升，带给他的收获。 
　　首先，就是理论查克拉上限的提升。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　青冥停止了挖掘潜力。 
　　随后，他仔细感应自身这十分钟前后的变化，然后对比面板上查克拉上限的增长，估算这次身体蜕变增加的潜力。 
　　很快，他得出结论，这一次‘体质’属性提升，大约让他的潜力，也就是理论查克拉上限，增加两千万点。 
　　这个数字，比之上上次他的‘体质’与‘精神’属性在36点平衡时，所增加的一千六百万点理论查克拉上限，多了近四百万点。 
　　由此，也能看出，越往后，每一点属性间的差距都在拉大。 
　　当然，这是很早之前他就知道的事情，所以没有必要大惊小怪。 
　　对于潜力的增加有了一个概念后，他马上就开始了查克拉恢复速度的测试。 
　　念头一动，青冥暂停了‘查克拉提炼术’的运转。 
　　然后，一边默默等待身体自然恢复查克拉，一边观察面板上，‘查克拉’的变化。 
　　又是十分钟后。 
　　他停止了观察。 
　　而此时，他的面板上，‘查克拉’增加了450694点。 
　　十分钟是450694点查克拉，一个小时就是2704166点，一天二十四个小时，那便是64900000点。 
　　也就是说，能量充足的情况下，他现在每天最多可以恢复6490万点查克拉。 
　　这个数字，比之原来多了1000万。 
　　而上次，两种属性平衡时，增幅仅有800万点。 
　　显然，就和理论查克拉上限的增长一样，他的潜力没有受到任何压制。 
　　当然，这不是最重要的，最重要的是，从今往后，他每天可用的查克拉又将会多出一千万点。 
　　对此，青冥很是高兴。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥收敛思绪，让自己的心情平复，然后将目光投向了面板其他地方，查看过去近五个月的收获。 
　　首先映入他眼帘的，就是查克拉上限的增加了。 
　　过去五个月的时间，经过他的不断挖掘，他的查克拉上限直接增加了三百五十多万点，差不多占到了原来查克拉上限的三分之一。 
　　这让他的查克拉上限直接从原来的一千万点出头，提升到了现在的接近一千四百万点，这使得他的战力上限再次提升了一截。 
　　对此，青冥同样高兴。 
　　(本章完)

第1133章 再次突破
　　第1133章 再次突破 
　　而除了基础属性和查克拉上限的提升外，他的写轮眼的进化度也如计划中的一样，在这次身体蜕变中，补齐了最后一点进化度。 
　　现如今，其进化度已然来到了（69999/100000），距离（70000/100000）这个小关卡仅有一步之遥。 
　　这也就是写轮眼的突破，需要专门施展‘映心之术’，刺激大脑产生特殊查克拉，以激发眼部神经的变化。 
　　不然，在他身体蜕变的时候，其恐怕直接就给突破了。 
　　此外，他的白眼、‘木遁’、‘熔遁’、‘冰遁’‘岚遁’和‘尘遁’这些血继限界和血继淘汰，也如以往一般，在这次身体蜕变的过程中，额外获得了两三百点进化度。 
　　不过，这些进化度相较于它们再次进阶所需，却是杯水车薪。 
　　是以，青冥仅仅只是扫了一眼，就给略过去了。 
　　接下来，就是‘查克拉提炼术’和‘查克拉掌控’的提升了。 
　　前者一如既往的稳定，每天雷打不动的获得二十四点熟练度，五个月下来，也就攒了三千六百点左右的熟练度。 
　　现如今，其熟练度也只是从lv8（3480/50000），提升到了lv8（7032/50000），距离再次晋级还远着呢！ 
　　至于后者. 
　　的确，因为有多道影分身高强度练习七种查克拉性质变化的融合，还有他施展‘体之极’强化身体的过程中，需要全程操控仙术查克拉。 
　　所以，其熟练度增长得不慢。 
　　区区五个月的时间，就增加了一万六千多点熟练度。 
　　但是，因为它早已突破了lv9，升级足足需要十万点熟练度，所以依旧不是短时间内可以晋级的。 
　　不过，其熟练度已经过半，按照现在的进度，最多一年半，其就能成功晋级。 
　　这个时间虽然不短，但也不长。 
　　对此，他还是稍微抱有一点期待。 
　　毕竟，按照经验，无论是什么技能，只要突破lv9，晋升lv10，效果都会提升一大截。 
　　而‘查克拉掌控’主要提升的，就是对查克拉的极致掌控。 
　　如此，可以预见，一旦其突破，绝对可以让他对查克拉的掌控力大大增加。 
　　届时，无论是练习技能，还是强化身体，都可以节约不少查克拉。 
　　“呼~~~” 
　　轻吐一口气，青冥不再多想。 
　　他目光在面板上重新扫了一遍，最后再次定格在了进化度达到（69999/100000）的写轮眼上。 
　　如果现在就施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化的话，青冥估计，最多十分钟，其就能成功突破。 
　　不过 
　　他再次感应了一下自身，感受着精神与肉体平衡带来的轻松感。 
　　最后，他还是放弃了。 
　　反正现在时间已经很晚了，他完全可以等到明天，再行突破。 
　　这样，他也有一个晚上的时间，让精神与肉体交融，从而减轻后续两者再次失衡时的负面作用。 
　　“嗯，就这么办了！” 
　　沉吟一声，青冥下定了决心。 
　　随后，他不再浪费时间，起身几个闪烁，来到了木屋旁。 
　　随便洗漱了一下后，他走进了木屋，开始休息。 
　　虽然刚刚的蜕变，让他去了很大一部分疲累。 
　　但是，一躺在床上，他还是很快就睡过去了。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床。 
　　来到溪流边，他迅速完成洗漱。 
　　然后，接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，将肚子填饱。 
　　之后，他施展‘瞬身术’，几个起跃，来到了月亮岛中央的空地上。 
　　找到自己经常修炼的地方，盘膝而坐，青冥开始施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　十分钟的时间转瞬而逝。 
　　当又一股特殊查克拉进入双眼后，他的写轮眼不自觉的开启。 
　　伴随而来的，是一股强大的精神威压。 
　　这一刻，月亮岛上，万籁俱寂。 
　　强大的精神波动从他身上散发开来，不断向外扩展，隐隐有失控的迹象。 
　　好在，这种情况并没有持续太久。 
　　很快，青冥就回过神来，开始收束这些精神力。 
　　大约费了半个小时的时间，他成功的将这些精神力全部收回了体内。 
　　随之，那股笼罩全岛的精神威压消失了。 
　　青冥仔细感应自身，发现就在刚才，他的精神力直接暴涨了一截。 
　　这一刻，不用打开面板，青冥也知道，自己的‘精神’属性提升了一点。 
　　不过，为求心安，他还是打开看了一眼。 
　　没有任何意外，现在他的‘精神’属性果真提升了一点，从原来的37点，提升到现在的38点。 
　　这样一来，他的精神与肉体便再次失衡了。 
　　并且，因为越往后，每一点基础属性间差距越大的缘故，这一次失衡之后，他感受到的压力也提升了一些。 
　　好在，经过昨晚的灵肉交融，他对这种情况的耐受力提升了不少。 
　　所以，暂时没有太大事。 
　　不过，可以预见，随着他的基础属性继续提升，这种不平衡维持的时间必须减少。 
　　如此，才能避免意外的发生。 
　　至于如何做到这一点. 
　　其实也很简单，只要控制好‘精神’属性与‘体质’属性的提升时间即可。 
　　不过，这些都是后话，暂时并不重要。 
　　收拾好心情，青冥调整好自身的状态，待一切都准备好后，便开始测试这次‘精神’属性提升带来的变化。 
　　没错，就和‘体质’属性提升后一样，他也要测试‘精神’属性提升后，理论查克拉上限和查克拉恢复速度的增长。 
　　只有对这些做到心中有数，他才能更好的安排接下来的修行。 
　　这样想着，青冥开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身的潜力。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　他停止了挖掘。 
　　感知集中身体，青冥仔细感应这十分钟前后，自己的肉体变化。 
　　然后，对比查克拉上限的提升，估算潜力的提升。 
　　很快，他就得出了结论，这一次‘精神’属性提升，大约让他的潜力，也即是理论查克拉上限，增加了约莫七百五十万点。 
　　这个增幅，虽然不及昨天‘体质’属性提升增加的两千万点理论查克拉上限。 
　　但是，对比上上次，他的‘精神’属性从36点提升到37点增加的六百万点理论查克拉上限，却是多出了一百五十万点。 
　　还有他的查克拉恢复速度 
　　经过青冥的测试，也增加了四百五十万点，同样不及昨天‘体质’属性提升增加的一千万点，但也比上上次，他‘精神’属性提升增加的三百五十万点，多出了一百万点。 
　　如此，他现在每天结余的查克拉便达到了2186.8（=736.8+1000+450）万点。 
　　当然，这只是暂时的。 
　　随着他的身体再次发生蜕变，承受能力增加，必然需要投入更多的查克拉，才能全速修炼。 
　　还有 
　　他的写轮眼可以继续提升了，施展‘映心之术’的六个小时，又得还给对方。 
　　如此，他最后结余的查克拉有多少，还得测试过后，才能知道。 
　　(本章完)

第1134章 增加
　　第1134章 增加 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想，他最后看了眼面板，然后将其关闭，开始施展‘多重影分身之术’，准备修炼。 
　　和以往一样，第一次施展，他分出了三百道影分身。 
　　看着这些影分身，青冥直接让他们离开，各自去吸收自然能量了。 
　　接着，他调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满，然后再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　这一次，他要分出开发血继网罗的影分身。 
　　不过，以往他只会分出五十道，但这次 
　　青冥感受了一下自己暴涨一截的精神力，还有接近一百四十万点的查克拉上限，念头一动，直接分出了六十道影分身。 
　　没错，他打算进一步增加开发血继网罗的影分身数量。 
　　这六十道，就是初步定下的。 
　　之后，他会根据修炼的结果，进行调整。 
　　让这六十道影分身同样离去后，青冥再次补满了体内的查克拉，然后念头一动，发动了‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就站在了下方第三空腔内。 
　　值得一提的是，即便他的‘体质’属性接连提升了三点，但这第三空腔内的恶劣环境，依旧可以对他的修炼，产生不错的促进效果。 
　　青冥估计，其最起码还可以支撑他身体再蜕变两到三次，差不多到他的‘体质’属性达到40点，产生质变之后，才有可能出现较为明显降低。 
　　到那时，他就该更换新的场地了。 
　　不过，这个暂时不用担心。 
　　一来，地下还有更多更加恶劣的环境等着他挖掘，根本不用担心到时候找不到地方。 
　　二来，要将‘体质’属性提升两三点，最快也需一年半的时间，现在实在没有必要着急上火。 
　　这些念头在脑海中闪过，青冥暗自摇了摇头，不再多想，他调动腹部异空间内的自然能量，瞬间进入了‘仙人模式’的状态。 
　　然后，便开始调动体内的仙术查克拉，修炼‘体之极’。 
　　当然，在这个过程中，他也没有忘记阻止白眼一同进化。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，一个小时便到了。 
　　青冥暂停‘体之极’的修炼，念头一动，再次发动‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　深深的吸了一口外界的新鲜空气，青冥开始静静等待身体自愈。 
　　因为‘体质’属性再次提高的缘故，他恢复伤势的速度更快了。 
　　没等多久，他的身体便完成了自愈。 
　　随后，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息和查克拉，以及自然能量涌入体内。 
　　青冥按照惯例，强压下浏览这些记忆的冲动，先将涌入体内的查克拉和自然能量分类储存好。 
　　接着，才开始浏览这些记忆信息。 
　　这一次，他重点浏览了那些开发血继网罗的影分身的记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验，然后对比它们所消耗的查克拉，计算其中的性价比。 
　　大约十分钟后。 
　　他重新睁开了眼睛。 
　　事实证明，精神力提高之后，增加开发血继网罗的影分身数量，的确可以增加所获得的经验。 
　　六十道影分身，性价比也还不错。 
　　是以，想了想，青冥决定再次增加影分身的数量，看能否继续提高性价比。 
　　念及于此，他没有浪费时间，随便吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量后，便再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　第一次，仍是分出三百道影分身，吸收自然能量。 
　　第二次，则分出了七十道影分身，开发血继网罗。 
　　至于他本人. 
　　自然是继续进入火山内，强化身体了。 
　　除了开发血继网罗的影分身要重新调整外，他也需测试现在身体的承受力。 
　　是以，一分钟都不能耽误。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时又过去了。 
　　青冥再次返回岛上，吸收和消化了那些影分身们过去一个小时的修行经验与记忆。 
　　他发现，七十道影分身似乎有些多了。 
　　他们的确可以让他获得更多的修行经验，但消耗的查克拉，却是超出了他的预期。 
　　这样一来，性价比自然降低。 
　　虽然以他目前的查克拉恢复量，承受这些损失也不算什么，但未雨绸缪的道理，他还是懂的，谁知道后面还有没有大量需要查克拉的时候？ 
　　是以，任何一点查克拉，他都不想浪费。 
　　沉思了一阵，最后，他还是决定减少开发血继网罗的影分身数量，再行测试。 
　　就这样，一轮又一轮. 
　　转眼间，时间来到了傍晚。 
　　经过十一轮的测试，青冥终于总结出了付出与收获的平衡点，也即是性价比最高的情况。 
　　即，分出六十五道影分身，开发血继网罗。 
　　这时，其收获的经验与消耗的查克拉，比值最大。 
　　青冥决定，从今天起，到下次‘精神’属性提升之前，都维持这种规模。 
　　青冥粗略估计了一下，这样他每天需要费在开发血继网罗上的查克拉，大约在975万点，比之原来的750万点，多出了225万点。 
　　这个增幅不算少，但也不算多。 
　　他只需要每天从结余的查克拉中，抽出225万点即可。 
　　不过，这并不意味着，他每天结余的查克拉就会减少。 
　　过去十多个小时，他已经同步测试出了现在身体的承受力极限。 
　　对比蜕变之前，他现在的身体，大约可以多承受三成左右的查克拉灌输。 
　　之前，他全天候强化身体的话，需要投入5100万点查克拉。 
　　三成，便是1500万点。 
　　两者加在一起，就是6600万点。 
　　不过，最近两个月，因为他每天都要抽出六个小时，施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　所以，真正需要投入的查克拉，大约在4500万点左右。 
　　这个数字，比之原来需要投入的5100万点，还少了600万点，即便他开始施展‘映心之术’，要额外投入300万点查克拉，但也能节约300万点查克拉。 
　　300万-225万=75万！ 
　　这便是他说的，即便开发血继网罗的消耗增加，每天结余的查克拉也不一定减少的原因。 
　　当然，等他写轮眼的进化度再次来到临界点，将六个小时重新挪给强化身体用，那结余的查克拉必然就会减少。 
　　而且，减少的还不是一点两点。 
　　(本章完)

第1135章 时光匆匆
　　第1135章 时光匆匆 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收敛思绪，不再多想，他打开忍具包，从中取出几颗强化版兵粮丸，塞进了口中。 
　　青冥慢悠悠的咀嚼，补充能量的同时，稍微休息了一会。 
　　之后，才开始了下一轮的修炼。 
　　不过，这次他并没有在月亮岛上修炼，而是施展‘飞雷神之术’，直接传送到了火之国东北部的原始森林中。 
　　接下来，他要施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　这个，不挑地方！ 
　　所以，没有必要继续留在月亮岛上修炼。 
　　这样，木分身不用带着封印卷轴来回奔波，也能节约一部分查克拉。 
　　很快，三百六十五道影分身，被他分为两次，分了出来。 
　　其中三百道分散到了林中各处，继续吸收自然能量。 
　　剩下的六十五道影分身，则随便找了一个地方，分成几组，去研究七种查克拉性质变化的融合了。 
　　看着这些影分身离开，青冥在附近捡了一些柴火，生起一堆篝火后，便盘膝而坐，开始施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，便到了深夜。 
　　青冥结束最后一轮修炼，打了一个大大的哈欠后，便拖着疲惫的躯体，返回了月亮岛上，开始休息。 
　　翌日，他早早起床，再次开始了修炼。 
　　这一修炼，便是五天时间。 
　　在为期十天的苦修结束前，他终于估算出了身体再次蜕变所需的时间。 
　　得益于身体承受力的增加，他强化身体的速度有所提升。 
　　是以，即便每次蜕变之后，再次蜕变的难度会增加，他也只需八个月的时间，就能让身体再次蜕变。 
　　当然，这是他根据当前强化身体的速度计算的，等差不多两个月后，他的写轮眼进化度抵达临界点，这个时间肯定会缩短一截。 
　　最后，比之上次所需的五个月，可能也就多一个月左右。 
　　毕竟，上一次，他最初预估的时间是七个月。 
　　收回思绪，青冥不再多想。 
　　他收拾好自己的装备，检查一遍，确认无误后，便施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了木叶的方向。 
　　······ 
　　时光荏苒，岁月如梭。 
　　转眼间，两个月过去了。 
　　时间来到了九月中旬。 
　　这天深夜。 
　　火之国。 
　　东北部 
　　那片原始森林中。 
　　青冥睁开眼，暂停了‘映心之术’的施展。 
　　“面板！” 
　　心念一动，他打开了熟练度面板。 
　　就见其上，他的写轮眼的进化度已然达到了（79620/100000），距离突破（80000/100000）的关卡，只差380点进化度。 
　　按照上次的经验，剩下的这些进化度，他完全可以在接下来强化身体的过程中，以及最后身体蜕变时补齐。 
　　是以，他很快就决定不再提升写轮眼的进化度了。 
　　至于这样每天节省下来的六个小时. 
　　他准备按照计划，挪给修炼‘体之极’用。 
　　这样一来，他强化身体的效率必然大大提升。 
　　相应的，身体抵达蜕变临界点的时间也会大大提前。 
　　不过，具体可以提前多少，还需他测试一番才能知道。 
　　当然，这个得明天进行。 
　　现在嘛. 
　　青冥抬头看了眼天色，现在时间已经很晚了。 
　　念头一动，他解除了‘多重影分身之术’。 
　　待吸收和消化完这些影分身们过去一个小时的修行经验与记忆后，他便返回了月亮岛，开始休息。 
　　翌日。 
　　青冥早早起床。 
　　他完成洗漱，随便吃了一些东西，填饱肚子后，便开始了修炼。 
　　这一修炼，便是一整天。 
　　深夜。 
　　火山内。 
　　青冥完成最后一轮修炼，传送回了月亮岛之上，他仔细感应自身，根据今天身体的进化程度，估算出了下次身体蜕变所需的时间。 
　　正如最初他预估的那样，不用等到六个月后，差不多再有四个月的时间，也即是到了明年一月中旬，他的身体就能再次蜕变。 
　　届时，他的‘体质’属性提升，‘精神’属性也能跟着提升。 
　　再之后，写轮眼便便可以继续进化了。 
　　这样一来，他距离获得轮回眼，又会进上一步。 
　　这让青冥心中不禁充满了希望。 
　　至于说，四个月的时间长不长？ 
　　四个月，当然不算短。 
　　但是，现在的忍界正处于前所未有的和平时期，专注一件事的话，时间过得不要飞快。 
　　而且，有熟练度面板在，他每一天都能看到自身的进步，所以也不会感到枯燥。 
　　这样一来，只需安心修炼即可。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收敛思绪，不再多想。 
　　他解除‘多重影分身之术’，收回所有影分身，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验与记忆后，便返回了木屋，开始休息。 
　　第二天，他早早起床，再次开始了修炼。 
　　而这一修炼，便是四个月的时间。 
　　中间，青冥连生日都没过。 
　　当然，年也没有过。 
　　青冥一口气直接修炼到了第二年的一月十四号。 
　　这天中午。 
　　月亮岛下方的火山内。 
　　青冥再次完成了一遍‘体之极’的修炼。 
　　然而，他感应自身，却是一点进步都没有看到。 
　　青冥脸上露出了一丝笑容。 
　　他知道，自己这是抵达蜕变的临界点了。 
　　“呼~~~” 
　　长长吐出一口气，青冥再次施展‘体之极’，确认了一遍，待确认身体真的进无可进后，他立刻施展‘飞雷神之术’，传送离开了此地。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就来到了月亮岛中央的空地上。 
　　他静静站立片刻，待身体因为下方火山内部恶劣环境所受到的伤害自愈后，他立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息和查克拉，以及自然能量涌入体内。 
　　青冥抓紧时间，将这些查克拉和自然能量分类储存好，然后将这些记忆信息浏览了一遍，吸收和消化了里面蕴含的修行经验。 
　　待做完这些后，他没有任何迟疑，随便吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量后，便开始着手突破。 
　　至于突破的过程. 
　　还是和以往一样，先施展‘人之御’加持己身，为接下来的进化指明方向。 
　　接着，再施展经过数次改良的‘掌仙术’，凝聚阳遁查克拉，打入身体，为细胞的进化，提供动力源泉。 
　　(本章完)

第1136章 再蜕变
　　第1136章 再蜕变 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，太阳已经落下，月亮早已升起。 
　　明亮的月光下。 
　　青冥盘膝坐在月亮岛中央的空地上，依旧一遍又一遍的凝聚着阳遁查克拉，打入体内，促使身体不断发生进化。 
　　然而，这个过程异常缓慢，即便过去了差不多十个小时，也还是没有突破那层阻碍。 
　　不过，随着细胞的不断进化，他可以清晰的感受到，限制他肉身继续成长的那层无形桎梏被消磨了许多。 
　　此时，其上已经充满了裂痕，距离被彻底撕碎也只是时间问题。 
　　是以，青冥不骄不躁，累了的时候，就稍微歇息一下，能量不足的时候，则吞吃几颗强化版兵粮丸补充能量。 
　　总之，就是不断的凝聚阳遁查克拉，用最为原始的方式，推动身体进化。 
　　······ 
　　一晃，又是两个小时后。 
　　时间来到深夜。 
　　某一刻，青冥身体一震，忽的睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　“成功了！” 
　　青冥口中呢喃一声。 
　　没错，就在刚才，当他将又一股阳遁查克拉打入体内，被那些细胞吸收后，他成功的打破了那道无形桎梏，使得身体获得了更大的成长空间。 
　　不过，青冥并没有因此过于兴奋，稍作感应后，他便再次闭上了眼睛。 
　　刚刚的突破只是一个开始，接下来的蜕变才是真正的主角。 
　　想到什么就来什么。 
　　几乎就在青冥闭眼的瞬间，一股暖流自他的四肢百骸诞生，顺着遍布全身的查克拉经络，迅速流遍了他的全身，开始滋养他的身体，推动他的细胞进化。 
　　“嗯哼~” 
　　青冥舒服的哼哼了一声，然后如往常一般，放空心神，任由身体在这股暖流的刺激下，本能的选择进化方向。 
　　之所以不亲自主导这个过程，而是将其交给身体，原因其实也很简单. 
　　那就是他对于自身，尤其是肉体的了解，远远谈不上全面。 
　　如此，强行引导的话，势必会出现疏漏。 
　　与其这样，还不如将这一切都交给本能。 
　　只有这样，他的蜕变才能照顾到方方面面。 
　　毕竟，生命总会找到出路，不是么？ 
　　心中闪过这个念头，青冥不再多想。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　青冥呼吸平稳，整个人就跟睡着了一般。 
　　呃. 
　　事实上，他也的确是睡着了。 
　　本来，修炼了一天，他就无比疲累。 
　　现在，在那股暖流的滋养下，身体舒服无比。 
　　这种情况下，睡着实属正常。 
　　而他这一睡，便是半个多小时。 
　　半个多小时后，青冥悠悠转醒。 
　　“哈~~~” 
　　他不自觉的伸手捂嘴，打了一个长长的哈欠。 
　　不过，下一刻，他便反应过来。 
　　于是，连忙集中精神，感应自身。 
　　这一刻，青冥只觉得前所未有的轻松，那是精神与肉体相互交融，达到完美平衡之后的轻松感。 
　　青冥脸上露出了一丝笑容。 
　　随即，他念头一动，打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉淡蓝色的半透明面板浮现在他眼前： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：17→18岁 
　　体质：37→38 
　　精神：38 
　　查克拉：10273500（13853610→18413650） 
　　自然能量：0（13853610→18413650） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（79620/100000）→（79999/100000） 
　　白眼（10315/100000）→（10755/100000） 
　　木遁（3660/10000）→（4473/10000） 
　　熔遁（970/10000）→（1800/10000） 
　　冰遁（1150/10000）→（1980/10000） 
　　岚遁（1020/10000）→（1850/10000） 
　　尘遁（380/10000）→（1210/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv8（7032/50000）→lv8（11592/50000） 
　　查克拉掌控：lv9（51030/100000）→lv9（71550/100000） 
　　圆满技能：】 
　　没有任何意外，随着他的身体完成蜕变，他的‘体质’属性再次提升了一点，从原来的37点，提升到了和‘精神’属性一样的38点。 
　　正因为这两者的完美平衡，他才感受到了极致的轻松感。 
　　“不错！” 
　　青冥满意的点了点头。 
　　随后，他将目光朝面板其他地方扫去。 
　　首先，映入他眼帘的，就是年龄一栏。 
　　不知不觉中，他来到这个世界已经八年多了，而这具身体也已经十八岁了。 
　　这个年纪，即便是放在前世，那也已经成年了。 
　　之前，因为着急身体蜕变，所以生日那天，他也没有太过在意。 
　　但现在暂时闲下来，看着面板上的年龄，他忽然有种莫名的感受，那就是自己长大成人了。 
　　呃. 
　　虽然前世的他，已经是一个在社会上摸爬滚打了数年之久的社畜，早就成年了。 
　　但是，前世和平安逸的生活，如何能与这世相比？ 
　　这一世，游走在刀尖之上的忍者生涯虽短，但给他留下的记忆，却是比前世二十多近三十年还要漫长。 
　　正因此，他恍然有种再次长大成人的错觉感。 
　　不过，这些都是小事，稍微在内心感慨了一下后，他便收回了思绪。 
　　相较于年龄的增长，他还是更加在意过去六个多月的收获。 
　　青冥视线下移。 
　　接着，映入他眼帘的，就是‘查克拉’了。 
　　六个多月的挖掘，让他的查克拉上限再次增加了四百五十多万点，直接从原来的一千四百万点不到，提升到了如今的一千八百多万点。 
　　对此，青冥很是高兴。 
　　因为查克拉上限的提升，不仅提高了他的战斗力上限，也为他后续调整修行计划，打下了良好的基础。 
　　没错，就是调整修行计划。 
　　每次身体蜕变完成后，他都需要调整修行计划，如此才能完成既定的目标。 
　　不过，这个都是后话，暂时来说，还不用考虑。 
　　青冥视线继续下移。 
　　这一次，他看向了‘自然能量’一栏。 
　　但这个着实没有什么好说的。 
　　自从他将‘自然能量感知’和‘自然能量掌控’肝到满级后，‘查克拉’上限提升多少，‘自然能量’的上限就能同步提升多少。 
　　如此，才能确保他随时随刻都能进入‘仙人模式’的状态。 
　　所以，着实没有什么好讲的。 
　　倒是更下面的血脉一栏. 
　　经过六个多月的进化，它们都有了一些变化。 
　　其中，写轮眼如预期中的一般，缺少的进化度由过去四个月强化身体的被动所得，以及这次身体蜕变的额外获得补齐，再一次来到了突破的边缘。 
　　(本章完)

第1137章 提升
　　第1137章 提升 
　　青冥目光朝面板扫了一眼。 
　　就见，此时，他的写轮眼的进化度已然来到了（79999/100000），距离突破（80000/100000）的关卡，仅有一步之遥。 
　　现在若是施展‘映心之术’刺激写轮眼进化的话，青冥有信心在十分钟内，完成这最后一点进化度的积攒，使其成功突破。 
　　不过，当他视线上移，看到刚刚恢复平衡的‘精神’与‘体质’属性后，便放弃了这个念头。 
　　他打算和上次一样，先让精神与肉体在这种状态下交融一个晚上，待到明天时，再进行这一步。 
　　如此，也能减轻一些后续两者重新失衡的负担。 
　　当然，这也和现在时间太晚，以及他还未进行‘体质’属性提升后，各方面收获的测试有关。 
　　只有进行了这一步，他才能放心的让写轮眼突破。 
　　这些念头在脑海中闪过，青冥暂时将这些想法压下。 
　　他视线继续下移，看向了白眼。 
　　因为他有意压制的缘故，过去六个多月，他的白眼的进化度几乎没有太大变化，只有平时强化身体时被动积攒的一些进化度，以及不久前身体蜕变时，额外获得的一些进化度。 
　　是以，此时，其进化度仅仅是从原来的（10315/100000），提升到了现在的（10755/100000），距离突破下个关卡遥遥无期。 
　　青冥将视线移开，继续向下。 
　　接着便是‘木遁’、‘熔遁’、‘冰遁’、‘岚遁’和‘尘遁’这一系列血继限界和血继淘汰。 
　　因为它们已然进入了等同于三勾玉写轮眼的层次，所以在没有投入大量精力进行专门开发的情况下，进化速度可谓是非常缓慢。 
　　即便他早早的就增加了开发血继网罗的影分身数量，练习七种查克拉性质变化的频率有所提升，也没有让这个速度加快多少。 
　　足足六个多月过去了，它们也才增加了八百多点进化度。 
　　就这，里面还有四分之一左右是这次身体蜕变额外获得的。 
　　现如今，这几种血继限界和血继淘汰中，进化程度最高的是‘木遁’，其进度条差不多才走到一半。 
　　至于剩下的，都在一到两成之间。 
　　是以，短时间内，青冥是不用指望它们进阶来提升资质了。 
　　最后，青冥将目光投向了技能一栏。 
　　因为这段时间以来，他都没有练习什么新的忍术。 
　　所以，直到现在，他的技能栏中，也只有两个技能——‘查克拉提炼术’和‘查克拉掌控’。 
　　其中，他的‘查克拉提炼术’一如既往的稳定，每天积攒二十四点熟练度，六个多月的时间，获得了四千多点熟练度的提升。 
　　现在，其便是从原来的lv8（7032/50000），提升到了lv8（11592/50000）。 
　　按照当前进度，差不多还需四年半的时间，才能突破。 
　　倒是他的‘查克拉掌控’. 
　　因为开发血继网罗对于查克拉掌控力要求极高，所以他获取这项技能熟练度的速度不慢。 
　　仅仅六个多月的时间，其便获得了两万点左右的熟练度，从原来的lv9（51030/100000），提升到了lv9（71550/100000）。 
　　这样一来，最多七八月的时间，他就能攒够剩余的熟练度，使其晋级。 
　　若是开发血继网罗的影分身数量再多一些，这个时间还会进一步缩短。 
　　对此，青冥十分期待。 
　　前面数个月的练习，让他对于如何融合七种查克拉的性质变化，已经有了更深的理解与认识。 
　　只是碍于精神力没有提升，这才一直没有增加开发血继网罗的影分身数量。 
　　而按照计划，明天他就会促使写轮眼突破。 
　　届时，他的‘精神’属性提升，精神力必然暴涨一截，自然就可以增加开发血继网罗的影分身数量了。 
　　这样一来，‘查克拉掌控’提前晋级几乎是必然的。 
　　所以，他内心才会充满期待。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥收敛思绪，不再关注这些变化，转而准备开始测试这次身体蜕变带来的其他提升。 
　　首先，还是理论查克拉上限。 
　　念头一动，青冥开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身的潜力。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　青冥停止了挖掘。 
　　此时，他感应自己的身体，判断其在这十分钟前后发生的变化。 
　　然后，对比面板上，查克拉上限的提升，计算这次身体蜕变后，理论查克拉上限的提升。 
　　得益于以往的经验，并没有费多长时间，他便得出了结论。 
　　根据他的估算，这一次身体蜕变，大约让他的理论查克拉上限再次增加了两千六百万点。 
　　而在上次，他的‘体质’属性和‘精神’属性在37点平衡时，理论查克拉上限也才增加了两千万点。 
　　这再次验证了他对于基础属性越往后，每一点之间的差距都在拉大的猜想。 
　　不过，潜力提升再大，对于现在的他来说，都没有太大意义。 
　　一来，他如今的潜力已经足够大了，在接下来很长一段时间内，都不用担心潜力耗尽的问题。 
　　二来，现在每次基础属性提升期间，他都没有办法挖掘出所有新增的潜力，甚至只能挖掘一小部分。 
　　这导致他的潜力不断累积。 
　　这种情况下，潜力增加多少，对他来说，自然没有太大意义。 
　　当然，眼光若是放长远一点的话，这一点还是非常重要的。 
　　毕竟，潜力的多寡，决定了他的上限高低。 
　　现在潜力增加得越多，将来就越能支撑他走得更远。 
　　正因此，即便知道现在潜力增加多少对他没有太大影响，他还是每次都会测试。 
　　这一切，都是为了做到心中有数。 
　　如此，等将来需要计较这一点的时候，才不至于两眼一抹黑。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他再度深吸一口气，然后缓缓吐出，平复自己的心情。 
　　待将自身状态调整好后，他便开始测试查克拉恢复速度。 
　　和以往一样，他暂停了‘查克拉提炼术’的运转。 
　　然后，一边静静等待身体自然恢复查克拉，一边观察面板上，‘查克拉’的变化。 
　　就这样，十分钟后，青冥停止了观察。 
　　而此时，他的面板上，‘查克拉’增加了572222点。 
　　十分钟是572222点，一个小时就是3433332点，一天二十四个小时，那就是82400000点。 
　　换言之，能量充足的情况下，他现在每天可以恢复8240万点查克拉。 
　　而在之前，这个数字仅为6940万点。 
　　也就是说，这一次‘体质’属性提升，让他的查克拉恢复速度增加了1300万点。 
　　这个提升幅度，比之上次两种属性平衡时获得的1000万点提升，还多出了三百万点。 
　　很显然，这又是基础属性非线性增长搞的鬼。 
　　不过，青冥对此却是很是高兴。 
　　因为查克拉恢复速度的提升，意味着他每天可以有更多的查克拉使用。 
　　要知道，四个月前，在他暂停‘映心之术’的施展，将原本用于它的六个小时重新挪给身体强化后，他每天投入在其上的查克拉就从4500万点，提升到了6600万点。 
　　这样一来，他每天结余的查克拉，就从原本的2261.8（=2186.8+600-300-225）万点，降低到了461.8（=2261.8-2100+300）万点。 
　　很显然，这个数字并不是很大。 
　　现在好了，有了这1300万点查克拉的补充后，他每天结余的查克拉就从461.8万点，变成了1761.8万点。 
　　如此，他怎能不高兴？ 
　　(本章完)

第1138章 再突破（补更）
　　第1138章 再突破（补更） 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收敛思绪，不再多想。 
　　他最后看了眼面板，然后将其关闭。 
　　起身，青冥径直来到了岛屿一角的木屋旁。 
　　随便洗漱了一下后，他便走进了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床。 
　　他来到屋外，狠狠的伸了一个懒腰。 
　　再次感应自身，他只觉得精神与肉体得到了前所未有的放松。 
　　这便是延迟一晚提升‘精神’属性的好处。 
　　“呼~~~” 
　　轻吐一口气，青冥迅速完成洗漱，然后吞吃了几颗强化版兵粮丸。 
　　待填饱肚子后，他几个闪身，来到了月亮岛中央的空地上。 
　　接着，他盘膝而坐，开始施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　在这个过程中，他可以清晰的感受到，有一股股特殊查克拉在他脑内诞生，然后涌向双眼。 
　　不，更准确的来说，是涌向了他双眼的神经部位。 
　　受此刺激，他的眼部神经不断发生着细微的改变，直到十分钟后 
　　蓦地，他睁开了双眼。 
　　随之，宛若黑色太阳一般的永恒万筒写轮眼开启。 
　　其内的黑色，比之以往任何时候都要深邃。 
　　“成功了！” 
　　青冥口中呢喃一声。 
　　下一刻，一股绝强的精神力从他身上散发开来，呼吸间的功夫，就充斥了全岛。 
　　霎时间，整座岛屿鸦雀无声。 
　　不过，青冥现在并没有心思关注这些，他只觉得自己的精神力在飞速暴涨，同时也变得越发难以控制起来。 
　　没有任何犹豫，他赶紧闭上眼睛，平心静气，集中全部精力，收束这些扩散出去的精神力。 
　　时间一分一的流逝。 
　　这一步，足足费了他近一个小时。 
　　待青冥重新睁开眼时，那股威压终于消失了。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　就见其上，没有任何意外，随着他的写轮眼进化度突破到（80000/100000），他的‘精神’属性果真提升了一点，从原来的38点，提升到了39点，距离40点这个关卡又近了一些。 
　　而其所带来的变化，也越来越大。 
　　就在刚刚，暴涨的精神力，差点就让他失控了。 
　　要知道，上一次收束这些精神力，他只用了半个小时左右。 
　　而这一次，时间近乎翻倍。 
　　由此，便能看出其中的变化之大。 
　　更别说，现在他可以清晰的感受到，精神力对于肉体的压迫。 
　　幸好他早早的就将‘精神’属性与‘体质’属性间的差距缩减到了一点。 
　　不然，铁定会出现问题。 
　　不过，从今天的遭遇，青冥也能看得出来，恐怕要不了多久，他就得同步提升‘精神’与‘体质’属性了。 
　　它们两者间的差距，恐怕连一点都不能有了。 
　　收敛思绪，青冥又等了一会，待身体适应了暴涨后的精神力后，他便开始测试这一点‘精神’属性提升所带来的其他收获。 
　　首先，还是理论查克拉上限的提升。 
　　测试过程和昨晚一样，费了十分钟的时间，他全力挖掘自身潜力，然后再根据这十分钟前后，身体的变化，以及查克拉上限的提升，推算潜力的增加。 
　　最后，根据他的估算，这一次，‘精神’属性从38点提升到39点，大约让他的潜力，也即是理论查克拉上限，增加了九百五十万点。 
　　这个提升幅度或许不及昨晚‘体质’属性从37点提升到38点所增加的两千六百万点潜力。 
　　但是，与上次‘精神’属性从37点提升到38点所增加的七百五十万点相比，却是多了足足两百万点。 
　　这差不多就在青冥的预料之中。 
　　所以，他也没有表现得太过失望。 
　　稍作歇息，待状态恢复后，他开始测试查克拉恢复速度。 
　　还是同样的暂停‘查克拉提炼术’，然后一边默默等待身体自然恢复查克拉，一边观察面板上的‘查克拉’变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　又是十分钟后。 
　　青冥停止了观察。 
　　而此时，他的面板上，‘查克拉’增加了613889点。 
　　十分钟恢复613889点查克拉，一个小时便能恢复3683334点，一天二十四个小时，那便能恢复88400000点查克拉。 
　　这个数字在昨晚还是8240万点。 
　　也就是说，这一次‘精神’属性提升，让他的查克拉恢复速度增加了600万点。 
　　这个提升幅度，虽然同样不及‘体质’属性从37点提升到38点所增加的1300万点，但也超出了上次‘精神’属性从37点提升到38点所增加的450万点。 
　　对此，青冥还算满意。 
　　有了这些查克拉，他每天结余的查克拉将从1761.8万点，提升到2361.8万点。 
　　当然，这是在没有调整修行计划的情况下。 
　　但这很显然是不可能的。 
　　随着身体发生蜕变，他必然要调整修行计划。 
　　届时，投入在强化身体上的查克拉，肯定不能再是6600万点了。 
　　同时，随着写轮眼进化度突破（80000/100000）这个关卡，他也可以继续提升其进化度了。 
　　而这，也要投入查克拉。 
　　另外，他现在的精神力暴涨了一截，也可以适当增加开发血继网罗的影分身数量了，以充分利用过去数个月所积攒的经验。 
　　这一切，都会导致修行计划发生改变。 
　　所以，现在计算的结余查克拉，仅仅只是暂时的。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他将面板关闭，然后便开始准备新一轮的修炼。 
　　就见他抬起双手，交叉结成‘壬’字印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了三百道影分身。 
　　这些影分身的用途，青冥没有改变，依旧是让他们吸收自然能量。 
　　接着，他调动眉心异空间的查克拉，将体内的查克拉补满，然后再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　这一次，他分出了七十道影分身。 
　　这些影分身，青冥打算用于血继网罗的开发，数量比之原来的六十五道，多了五道。 
　　这是暂时的。 
　　等一个小时后，他回收了这些影分身，对于他们的修行结果有了了解后，还会做进一步调整。 
　　安排妥当，青冥让这些影分身全部都离开了。 
　　(本章完)

第1139章 调整
　　第1139章 调整 
　　看着这些影分身们离开的背影，青冥不再浪费时间，念头一动，便发动了‘飞雷神之术’。 
　　只一瞬间，他便从郁郁葱葱的海岛上，来到了宛若地狱的火山内。 
　　感受着四面八方传来的高温与高压，青冥深吸一口气，任由那空气中的毒素侵蚀肺部，动念间，调动腹部封印空间内的自然能量，瞬间进入了‘仙人模式’的状态。 
　　一股强大的力量充斥全身，青冥稍作适应后，立刻便按照‘体之极’的修炼要求，调动体内的仙术查克拉，开始一点点的强化身体。 
　　自从昨晚限制他肉身继续成长的那层无形桎梏被打破后，现在再施展‘体之极’，他又可以感受到清晰的进步了。 
　　于是，不知不觉中，青冥再度沉浸在了对身体的强化中。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，一个小时便过去了。 
　　青冥如梦惊醒，猛的停下了手中的动作。 
　　随后，他扫了眼四周，长长吐出一口气后，便施展‘飞雷神之术’，离开了此地。 
　　眼前视野骤转。 
　　瞬间，青冥出现在了月亮岛中央的空地上。 
　　看着周围熟悉的景色，他没有任何犹豫，立刻退出了‘仙人模式’的状态。 
　　接着，又稍微等了一会，待身体在火山内受到的伤害自愈后，他便解除了‘多重影分身之术’。 
　　刹那间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥暂压下这些记忆信息，先将随同这些记忆信息一同返回的查克拉和自然能量分类储存好后，这才开始浏览这些记忆。 
　　起初，浏览到那些吸纳自然能量的影分身的记忆时，一切都还很正常。 
　　但是，当他消化那些开发血继网罗的影分身的记忆时，立刻发现了不同。 
　　他可以清晰的感受到，随着他增加了这项修炼的影分身数量，他所获得的经验，出现了明显的提升。 
　　与此同时，过去数月他所积累的相关经验，也得到了很好的应用。 
　　如此，两相结合，开发血继网罗的速度都快了一些。 
　　不过，青冥依旧不满足，增加五道影分身并非他的极限。 
　　青冥睁开眼，接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，补充完过去一个小时消耗的能量后，再度抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　第一次，他还是和以往一样，分出了三百道影分身。 
　　将这三百道影分身一同封印进一个卷轴内，交给等候在一旁的木分身，让其带去火之国东北部的原始森林中，继续吸收自然能量。 
　　第二次，分出开发血继网罗的影分身时，他则分出了七十五道。 
　　没错，这一次他又增加了五道影分身。 
　　摆手，让这七十五道影分身也离开。 
　　青冥心念一动，直接施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内，开始了新一轮的身体强化，并在这个过程中，不断测试身体的承受极限。 
　　就这样，每过一个小时，他就会返回月亮岛上一次，回收所有影分身，吸收和消化他们过去一个小时的修行经验。 
　　然后，再根据他们的修行结果，对接下来一个小时的修炼计划，做出相对应的调整。 
　　就这样，一轮又一轮. 
　　转眼间，便到了临近傍晚的时候。 
　　青冥再次返回月亮岛上，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　待将这些记忆信息全部吸收与消化后，青冥暗自点了点头。 
　　经过十几轮的修炼，他终于对自身现在的状态有了一个清晰的认识，并对接下来的修行计划，有了一个较为明确的安排。 
　　首先，开发血继网罗的影分身数量将稳定在九十道。 
　　这是他经过十多个小时的修炼，最终测试出的，性价比最高的方案。 
　　此时，他不仅可以获得可观的修行经验，还不会造成太多查克拉的浪费。 
　　当然，查克拉消耗量的增加是不可避免的。 
　　毕竟，过去数个月，他每次只会分出六十五道影分身进行修炼，而现在，变成了九十道，自然会增加查克拉的消耗。 
　　根据他的估算，若全天都维持九十道影分身的话，他需要投入在这项修炼上的查克拉，将达到史无前例的1350万点。 
　　这个数字，比之原来的975万点，多出了375万点。 
　　换言之，他需要从每天结余的查克拉中，抽出375万点查克拉，用以填补其中的空缺。 
　　另外，就是他身体的承受力了。 
　　根据他的估算，现在他若全天候强化身体的话，每天需要投入在其上9000万点查克拉，才能保证最高效的修炼。 
　　而在之前，他只需投入6600万点。 
　　也就是说，消耗提升了三成半左右。 
　　当然，现在他还不能全速修炼，因为他每天需要腾出六个小时，用以施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　这样一来，他每天需要投入在强化身体的查克拉大约为6100万点左右。 
　　这个消耗，比之原来每天全天候修炼消耗的6600万点，少了大约500万点。 
　　除去施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化需要消耗的300万点查克拉，也还剩余200万点。 
　　如此，他每天结余的查克拉，便从2361.8万点查克拉，变成了2186.8（=2361.8-375+200）万点。 
　　然而，计算出这个结果，青冥脸上却没有多少喜色。 
　　无他，按照每天六个小时的修行时间，差不多两个月出头后，他的写轮眼进化度将再度濒临突破。 
　　届时，将用在其上的六个小时重新挪给身体强化，这每天结余的2186.8万点查克拉，根本就不够用。 
　　如此，怎能让他感到高兴？ 
　　而可以预见的是，这样的情况只是一个开始，从今往后，估计每次全速强化身体后，结余的查克拉都无法覆盖其中的空缺。 
　　也就是说，需要他每天都从往日里积攒的备用查克拉中，抽出一部分，填补其中的缺口。 
　　这也就是过去两年多的时间，他着实积攒了不少查克拉，可以支撑很长一段时间。 
　　不然，现在青冥脸上的表情就不止没有喜色那么简单了。 
　　说不得，他已经在考虑提前抓捕其他尾兽了。 
　　(本章完)

第1140章 两个月后
　　第1140章 两个月后 
　　收起思绪，青冥不再多想。 
　　现在，他也只是测试出了身体的承受极限，还没有测试出下次蜕变所需的时间。 
　　所以，没有时间在这里浪费。 
　　不过，要想准确估算出下次身体蜕变所需的时间，需要他修行一段时间才行，不能急于一时。 
　　所以，接下来，他还是打算按照计划，进行下一项修炼。 
　　这样想着，他直接锁定火之国东北部原始森林中的一个飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’，瞬间传送了过去。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就来到了目的地。 
　　看着周围熟悉的森林环境，他没有任何迟疑，立刻施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中陡然多出了三百道人影。 
　　青冥看着这些影分身，不用他吩咐，这些影分身就分散向了森林各处，继续去吸纳自然能量了。 
　　值得一提的是，直到现在，三百道影分身吸纳的自然能量，依旧足够他每天强化身体所需。 
　　最多，就是需要动用腹部封印空间内的三千万点自然能量做周转。 
　　不过，等两个月后，他全天候开始强化身体后，三百道影分身可能就不够用了。 
　　到那时，他或许就得分出更多影分身，吸纳更多自然能量，供给强化身体所需了。 
　　不过，这些都是后话，现在嘛. 
　　就先这样吧！ 
　　沉吟一声，青冥将目光从这些影分身身上收回。 
　　然后，调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满。 
　　接着，再度施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　又是九十道影分身出现。 
　　青冥冲着他们点了点头，然后这九十道影分身就分成了几个小组，分别去练习七种查克拉性质变化的融合了。 
　　待做完这一切后，他盘膝而坐，开始施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　这便是他说的，新的修炼。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　一股又一股的特殊查克拉受到他‘映心之术’的刺激，开始在脑内诞生，然后不断涌入双眼，促使他的写轮眼进化。 
　　这个过程虽然缓慢，但青冥可以看到进化度，所以也不觉得枯燥。 
　　相反，他很有成就感。 
　　就这样，六个多小时的时间很快就过去了。 
　　时间来到深夜。 
　　青冥终于停止了修炼。 
　　待吸收和消化完最后一轮影分身的修行经验与记忆后，他便施展‘飞雷神之术’，重新返回了月亮岛。 
　　来到木屋旁，稍作洗漱后，他便开始了休息。 
　　一夜无话。 
　　第二天，他早早起床，再次开始了修炼。 
　　就这样，一天又一天. 
　　转眼间，便来到了一周后。 
　　而经过一周的修炼，他也终于测试出了身体下次蜕变所需的时间。 
　　和上一次一样，这一次他计算出来的时间，依旧比之前，延长了一个月，达到了九个月之久。 
　　要知道，这还是他强化身体的效率大幅度提升的结果。 
　　若没有这个，恐怕没有一年的时间，他根本不可能让身体再次蜕变。 
　　而这，也从侧面说明了打破极限的难度。 
　　同时，也再度证实了他有关基础属性越往后，提升难度就越大的推测。 
　　不过，他肯定不能让这个时间一味的延长。 
　　若一直这样延长下去，难道将来要一两年才提升一点基础属性？ 
　　这青冥肯定不能接受。 
　　不过，他也没有太过着急。 
　　原因无他，现在之所以会出现这种时间不断延长的情况，主要还是因为他每次强化身体的效率的提升幅度，赶不上身体蜕变提升的难度。 
　　等什么时候，他强化身体的效率大幅度提升，这个时间自然会缩短。 
　　而有关这点，青冥估计，等他‘体质’属性再提升两点，达到40点，再产生一次质变，应该就能达成。 
　　是以，他并不是很着急。 
　　另外，九个月的时间只是他的初步估计。 
　　就和上次身体蜕变一样，待到两个月后，他的写轮眼的进化度达到临界点，他暂停‘映心之术’的施展，将那六个小时重新挪用给身体强化，必然可以让这个时间大大缩短。 
　　所以，青冥也没有对这个时间产生什么负面情绪。 
　　现在，他只有一个目标，那就是尽快让写轮眼的进化度达到突破（90000/100000）的临界点。 
　　抱着这样的想法，青冥开始了日复一日的修炼。 
　　每天，他不是在修炼，就是在去修炼的路上。 
　　期间，除了每隔十天回村休整的一天外，几乎没有任何休息。 
　　甚至，就连村子派下来的任务，都交给了木分身执行。 
　　而以他目前的实力，就算是a级任务，一道木分身也足以应付。 
　　当然，他也不是没有执行s级任务。 
　　这时，木分身虽然不太够用了，但得益于他隐藏的种种手段，往往只需很短的时间，本体就能完成。 
　　所以，也耽误了不了多长时间。 
　　这样一来，他的修炼几乎就没有被打断过。 
　　也正因此，两个月后，青冥顺利将写轮眼的进化度提升到了（89600/100000）。 
　　按照前面的经验，剩下的这四百点进化度，他完全可以在后续强化身体的过程中，以及身体完成蜕变那一刻补齐。 
　　于是，他果断暂停了‘映心之术’的施展，开始将原本用于它的六个小时，全部挪用给了身体强化。 
　　这样一来，他强化身体的效率大幅度的提升。 
　　不过，也正如他所预料的那样，全天候强化身体后，他的查克拉便不够用了。 
　　原本，他每天只需在其上投入6100万点查克拉便能全速修炼。 
　　而现在，这个数字则变成了9000万点，足足多了2900万点。 
　　就算除去停止施展‘映心之术’节省下来的300万点查克拉，也还需要2600万点查克拉。 
　　而他每天结余的查克拉只有2186.8万点。 
　　是以，完全不够用。 
　　这导致他每天都需要从以往积攒下来的备用查克拉中，抽出413.2万查克拉，填补其中的缺口。 
　　而这，还不是最终结果。 
　　因为随着他投入在身体强化上的查克拉达到了9000万点，所需的自然能量也增长到了同等数量，只有这样，才能融合出足量的仙术查克拉。 
　　如此，他所担心的事情便发生了。 
　　即，三百道影分身吸纳的自然能量不够用了。 
　　不得已，他只能将这个队伍的数量扩充到了四百道。 
　　如此，其吸纳的自然能量是够用了，但所消耗的查克拉也出现了增长。 
　　经过青冥测试，这个消耗从原来的每天70万点，提升到了每天95万点，提升幅度为25万点。 
　　这样一来，他需要填补的缺口，就从413.2万点查克拉，变成了438.2万点。 
　　好在，过去两年多，他积攒下来的查克拉足够多，就算每天抽出438.2万点，也不算什么。 
　　更何况，每隔十天，他还能趁着休整的日子，积攒一天的查克拉。 
　　如此，就更加不用担心查克拉不够用的问题了。 
　　甚至，以十天的苦修周期来计算，他的查克拉还会继续出现结余。 
　　要真正消耗他过往储备的查克拉，恐怕得等到他身体再次蜕变，强化身体所需的查克拉再次出现大幅度的提升，才会开始。 
　　而这，最起码还得几个月的时间。 
　　至于具体多久 
　　则需要他再测试一番才行。 
　　(本章完)

第1141章 匆匆五月（补更）
　　第1141章 匆匆五月（补更） 
　　心中这样想着，青冥不再浪费时间，立刻再次开始修炼起来。 
　　这一修炼，便又是一周时间。 
　　转眼间，便来到了四月初。 
　　这天深夜。 
　　月亮岛下方。 
　　火山内。 
　　青冥完成了最后一轮修炼。 
　　念头一动，他施展‘飞雷神之术’，重新传送回了月亮岛中央的空地上。 
　　在等待身体自愈的过程中，他总结了一下过去一周的收获。 
　　根据这些收获，他大致估算出了下次身体蜕变所需的时间。 
　　正如之前预计的那样，随着他将施展‘映心之术’的六个小时挪用给身体强化后，他蜕变所需的时间果真出现大幅度的缩减。 
　　本来，按照最初的估计，他还需七个月左右，身体才能产生蜕变。 
　　而现在，则只需五个月不到功夫，就能抵达蜕变的临界点。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的提升。 
　　对此，青冥很是高兴。 
　　于是，就这样，他休息一晚后，再次进入了全心全意的修炼中。 
　　······ 
　　时光荏苒，岁月如梭。 
　　转眼间，时间便来到了八月下旬。 
　　天气转凉。 
　　这天傍晚。 
　　青冥再次完成一轮‘体之极’的修炼，从月亮岛下方的火山内传送出来。 
　　一股冷风拂面，他不禁打了一个激灵。 
　　稍微紧了紧衣服，青冥开始等待身体自愈。 
　　值得一提的是，随着持续四个多月近五个月的修炼，他再次感应到了那熟悉的桎梏。 
　　现在，他强化身体的效率已经降低了很多。 
　　按照现在的进度，最多再有一周时间，他的身体便能抵达蜕变的临界点。 
　　但很可惜，今天又是他为期十天的苦修的最后一天。 
　　明天，他就要休整了。 
　　所以，突破的事情，只能等到下轮苦修再进行。 
　　另外，今天也是他前往岩隐村、云隐村和雾隐村更新情报的日子，就更加不能拖延了。 
　　收敛思绪，青冥感应了一下自身，发现身体因为火山内部恶劣环境而受到的伤害已经彻底恢复后，他便解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥按照惯例，先将这些记忆压下，待分类储存好随同这些记忆一同返回的查克拉和自然能量后，这才开始浏览这些记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约费了一刻钟的时间。 
　　青冥浏览完了这些记忆，并且将里面蕴含的修行经验与记忆，全部吸收与消化了。 
　　这一刻，他可以清晰的感受到，自己对于七种查克拉性质变化的融合的理解，再次加深了一些。 
　　或许，等他‘精神’属性再次提升之后，便可以继续尝试增加开发血继网罗的影分身数量了。 
　　心中闪过这个念头，但很快，就被青冥压下了。 
　　现在，他的身体还没有蜕变呢，考虑‘精神’属性提升，着实有些早。 
　　青冥抬头，朝四周扫了扫，待看到远处的夕阳后，身形一动，施展‘瞬身术’，眨眼间的功夫，便来到了月亮岛东边的一道悬崖上。 
　　双腿悬空，他坐在这里，面向西边，看着夕阳下，一片金黄的海面，思绪逐渐放空。 
　　这一刻，他什么都没有想，只是看着眼前的美景，一动不动。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，太阳已经落山，夜幕随之降临。 
　　哗~ 
　　一道海浪袭来，拍打在了下方的礁石上。 
　　瞬间，青冥如梦初醒。 
　　他抬头，看了眼远处消失的太阳，又看了眼漫天的繁星，暗自摇了摇头。 
　　青冥站起身，狠狠的伸了一个懒腰。 
　　刚刚短暂的休息，让他恢复了不少活力，只觉得连日来苦修积攒的疲惫都消减了一些。 
　　虽然青冥并不觉得今晚的行动会发生战斗，但每一次回收这些木分身，他都会适当调整一下自身的状态。 
　　毕竟，狮子搏兔，亦用全力，青冥可不想阴沟里翻了船。 
　　现在，状态调整完毕，时间也正好，是时候出发了。 
　　心中闪过这个念头，青冥没有任何犹豫，立刻施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，以及‘土遁·超轻重岩之术’。 
　　待飞到天空后，他还开启了白眼，利用引力，牵引自身的行动。 
　　如此，只见一抹流光在天空中划过，几乎眨眼间的功夫，便消失在了视野的尽头。 
　　就这样，青冥以常人难以想象的速度，飞到了水之国境内。 
　　这一次，他甚至连绕路都没有，直接便借助夜色的掩护，从水之国边境，笔直的飞到了雾隐村上空。 
　　没有利用白眼进行窥探，他只是用一双肉眼，随便扫视了一下，确认雾隐村没有大的变故后，便落地开启‘天之御’，潜入了雾隐村内部。 
　　之后，他一个‘飞雷神之术’，直接传送到了木分身身边。 
　　“你来了。” 
　　看到他出现，木分身率先开口道。 
　　闻言，青冥点了点头。 
　　随后，他径直问道：“雾隐村最近有什么事情发生吗？” 
　　“没有。” 
　　木分身摇了摇头。 
　　“宇智波带土呢？” 
　　青冥再次问道。 
　　没错，他之所以首先来雾隐村，就是为了确定宇智波带土的行踪。 
　　按照前世的记忆，宇智波带土此时应该已经对枸橘矢仓动手了。 
　　但不知是宇智波带土发现了什么，还是蝴蝶效应的影响。 
　　总之，过去数个月，木分身并没有发现枸橘矢仓有被人控制的迹象。 
　　不仅仅是对方，雾隐村内的知名忍者，都没有这个迹象。 
　　这让青冥对于宇智波带土行踪，产生了好奇。 
　　可惜，听到他的话，木分身再度摇了摇头，道：“一切如常！” 
　　见状，青冥也不废话，直接便解除了‘木分身之术’，开始浏览对方的记忆。 
　　与他平时修炼时，短暂分出来的影分身不同，这些潜伏在别村的木分身，青冥平均一个半月才会更新一次。 
　　如此，即便他们平日里尽可能的保持沉眠，且只有一人，但光是例行搜集情报的动作，就足以产生大量的记忆信息了。 
　　是以，青冥吸收他们记忆的速度很慢。 
　　(本章完)

第1142章 意外发现
　　第1142章 意外发现 
　　足足两个多小时后，青冥才重新睁开了眼睛。 
　　此时，木分身的记忆，已然同步到了他的脑海。 
　　而正如对方刚刚所说的那样，在过去一个半月内，雾隐村并没有发生什么值得他关注的事情。 
　　同时，他所关心的宇智波带土的行踪问题，对方也的确没有什么线索。 
　　想到这，青冥沉吟了一会。 
　　但很快，他就摇了摇头，不再多想了。 
　　说到底，他想知道宇智波带土的行踪，也只是因为对方没有按照前世的记忆行事，让他产生了一丝好奇而已。 
　　要说他真的有多么在意，那是不可能的。 
　　毕竟，对方的最终目的他很清楚。 
　　这种情况下，无论事态的发展如何偏离他的记忆，最终都会回到既定的轨道了。 
　　所以，他完全没有必要太过纠结。 
　　“呼~~~” 
　　轻吐一口气，青冥再次浏览了一下木分身的记忆，确定他所关注的六尾人柱力的行踪依旧在掌控中后，便不再逗留了。 
　　抬手结印，青冥再度施展出了‘木分身之术’。 
　　就见他的肩头一阵蠕动，眨眼间，一道木分身便被他分裂了出来。 
　　看着这道木分身，青冥二话不说，直接对着对方施展出了‘森罗万象封尽’，在其身上开辟出了一个异空间。 
　　接着，他调动眉心异空间内的查克拉，向这个异空间内注入了几百万点查克拉，确保接下来一个半月，这道木分身都有足够的查克拉使用后，便离开了这个溶洞。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就来到了雾隐村靠近边缘围墙的那片树林中。 
　　‘白眼~’ 
　　念头一动，青冥开启了白眼。 
　　他观察了一下四周，将附近雾隐巡逻队的位置都记下后，立刻激活了‘天之御’的能力，闪身朝着围墙方向奔去。 
　　这一路上都很顺利。 
　　很快，青冥就来到了雾隐村外。 
　　待远离雾隐村哨塔侦察范围后，他立刻施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞到了天空。 
　　接着，他再次施展出了‘土遁·超轻重岩之术’减重，又用白眼操控引力的能力，牵引自身。 
　　最终，化为了一道流光，以极快的速度，笔直的朝着海洋对面的雷之国飞去。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　仅仅几分钟不到的时间，青冥便进入了雷之国的境内。 
　　之后，他一路飞行，很快就来到了云隐村的外围。 
　　因为云隐村独特地形，其村子并没有布置大范围的感知结界，青冥完全不担心行踪被侦察到。 
　　所以，远远的就施展‘飞雷神之术’，直接传送到了那个水潭下方的废弃基地内，见到了留守在这的木分身。 
　　和在雾隐村时一样，青冥先是和对方沟通了一番，对接下来的记忆有了一个大概的心理准备后，便直接解除了‘木分身之术’，开始同步对方的记忆。 
　　一晃，又是两个多小时过去了。 
　　时间来到了深夜。 
　　青冥倏然睁开了眼睛。 
　　此时，这道木分身的记忆已然被他完全吸收。 
　　青冥揉了揉有些发胀的脑袋，确定二尾人柱力和八尾人柱力的行踪依旧在掌控中，且云隐村过去一个半月也没有发生什么值得他关注的事情后，便不再逗留。 
　　他照例再次施展出了‘木分身之术’，分出了一道木分身，并给对方留下足够的查克拉后，便离开了此地。 
　　接下来，是岩隐村 
　　同样没有费多长时间，他便进入了土之国境内，并且一口气飞到了岩隐村外围。 
　　不过，因为村子接连遭到了他和宇智波带土的入侵，导致大野木的神经有些紧绷，所以岩隐村的感知结界非常密集。 
　　这使得他根本不敢和在云隐村外那样，直接传送进去。 
　　甚至，就连进入岩隐村内后，他也不敢随意动用‘飞雷神之术’。 
　　不过，这却是难不倒他。 
　　有‘天之御’在，无论多么严密的防御，总会被他找到破绽。 
　　很快，青冥就潜入了岩隐村内部，然后一路前行，来到了木分身藏身的地下空间上方。 
　　接着，他施展‘土遁·地脉游龙之术’，悄无声息的沉入了地下。 
　　全程，他都没有动用‘飞雷神之术’，这让岩隐村重点监测的空间波动没有触发任何警报。 
　　之后的事情就很简单了。 
　　双方交换情报，青冥更新木分身的状态，最后故技重施，小心潜行，离开了岩隐村。 
　　值得一提的是，因为岩隐村的重点防御，所以潜伏在岩隐村的木分身活跃程度相当低。 
　　这也使得他同步对方记忆所费的时间最短，仅仅一个小时左右就搞定了。 
　　是以，等他离开岩隐村的时候，时间才堪堪过了凌晨。 
　　远远的，青冥回看了一眼岩隐村，然后二话不说，便飞向了东南方向，飞向了火之国。 
　　然而，就在他途经雨之国上空时，一件意外事情发生了——他突然在下方一侧感应到了一股特殊的查克拉波动。 
　　这股查克拉波动并不强烈，若非他感知力远超常人，恐怕根本发现不了什么。 
　　但现在，他既然发现了，那自然要去看一下。 
　　反正以他目前的实力和手段，就算出现什么问题，也不用担心自身安危，同时也不用担心被人缠上的问题。 
　　一念至此，青冥当即停住了身形。 
　　接着，他稍微调转方向，朝着特殊感应传来的方向飞去。 
　　很快，他就来到了雨隐村上空。 
　　而他所感应到的特殊查克拉波动，正是从正下方传来的。 
　　悬浮在高空，青冥看着下方笼罩在雨隐村上空的雨积云，木叶护额下，眉心处的白眼散发出了莹莹白光。 
　　很显然，他正在全力催动白眼。 
　　借助白眼对于查克拉的敏锐洞察力，他看到了雨积云中散布的大量查克拉。 
　　这正是给他特殊感应的来源。 
　　此刻，这些查克拉正不断的融入下落的雨水中，借助这些雨水，遍布雨隐村的各个角落。 
　　一瞬间，青冥就想到了长门的一个忍术——雨虎自在之术！ 
　　此术便是一个可以借助雨水，监控全村的感知忍术，表现形式和他现在看到的现象一模一样。 
　　但青冥可以确信，一个半月前，这里还没有这个忍术。 
　　也就是说，在过去一个半月里，或者更早一些，雨隐村内发生了一件大事。 
　　或许，雨隐村已经易主了！ 
　　前世记忆中，青冥并不知道半藏是什么时候被长门杀死的。 
　　但这一世，应该就是最近了。 
　　否则，雨隐村不会突然出现这种情况。 
　　紧接着，青冥就想到了宇智波带土。 
　　说不得，对方也参与到了这件事中。 
　　毕竟，这一世有他存在，尾兽的收集情况比预计的要好，而雾隐村对方又没有捣乱。 
　　这种情况下，提前和长门接触，然后开启计划很正常。 
　　(本章完)

第1143章 初次接触
　　第1143章 初次接触 
　　“嗯，应该就是这样了！” 
　　越想，青冥就越觉得可能。 
　　不过，还是那句话，知道对方的最终目的，那无论对方想干什么，亦或者搞什么小动作，他都不用太过在意。 
　　反正最后局势都会走向他所期望的方向。 
　　毕竟，他手中掌握有三只半的尾兽，对方只要想达成目标，最终都会找到他的身上。 
　　届时，事情的走向，就能由他掌控。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥沉思了一会，便打算离开。 
　　但就在这时，好似是察觉到了他的窥探，一股恐怖的威压忽的从下方传来。 
　　青冥定睛望去，借助白眼的透视能力，他一下子就看到了一道人影，急速朝他飞来。 
　　此人身穿黑底红云袍，一双眼睛呈现诡异的紫色，上面还有一圈圈的黑色纹路，正是传说中轮回眼的模样。 
　　不过，对方的轮回眼，总给他一种虚妄的感觉，好似不是真的。 
　　结合前世的记忆，青冥立刻便想到，这人应该是长门操控的一具傀儡，也即是佩恩六道，而且还是其中最强的天道。 
　　意识到这一点，当即他就打算发动‘飞雷神之术’，直接传送离开。 
　　但就在他忍术发动的前一刻，他停下了动作。 
　　倒不是说，有人将他拦住了，而是他想见一下对方，近距离感受一下传说中的轮回眼。 
　　至于说，身份暴露的问题. 
　　想了想，青冥直接施展‘变身术’，很不走心的随便捏造了一个普通人的模样。 
　　接着，又解除了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，以及‘土遁·超轻重岩之术’，只用白眼操控引力的能力，将自己牵引在半空。 
　　虽然说，他这样可能有些自欺欺人，但只要没有直接证据证明他是他自己，那就没有什么大的问题。 
　　相信长门后续就算猜出了他的身份，也不会随意向外说。 
　　毕竟，这对他又没有什么好处。 
　　当然，就算他猜错了，对方将自己的猜测说了出去，那也没有什么问题，反正别人也不见得会信。 
　　再退一步，就算别人信了，那也没有关系。 
　　反正以他目前的实力，也不用担心有人打他的主意。 
　　而且，他日复一日的修炼，努力提升自身的实力是为了什么？ 
　　还不是为了在遇到事情后，有自由选择的权利。 
　　若这样，做任何事情还要顾忌这顾忌那，那他还费尽心思的提升实力干什么，干脆躺平算了。 
　　所以，青冥只是稍作思考，就顺从心意的留了下来。 
　　哗~ 
　　下方的雨云被冲开，一道人影径直来到了他的面前。 
　　两人相隔十数米站立。 
　　青冥看着来人，虽然他不认识弥彦，但看面前之人的气质与形象，大概率就是天道佩恩了。 
　　不过，他并没有太过在意对方的模样，而是将绝大部分注意力都放在了对方的一双眼睛上。 
　　虽然这双眼睛不是真正的轮回眼，但作为轮回眼的映射，其还是有一些神妙的。 
　　这同样可以让他感应到一些属于轮回眼的威能。 
　　青冥在打量对方，对方自然也在打量他。 
　　当长门看到青冥凭空立于虚空时，神色还比较正常。 
　　毕竟，会飞的忍者虽然少，但忍界也不是没有。 
　　但是，当他感应到环绕在青冥周围，那宛若和他同出一门的引力后，即便是操控的傀儡，脸色也略微变了变。 
　　毫无疑问，这是他第一次接触到和轮回眼类似的能力。 
　　这怎能不让他感到震惊？ 
　　没有任何犹豫，长门立刻借助傀儡之体，催动轮回眼的能力，仔细观察青冥。 
　　青冥察觉到了对方的窥探，但却没有躲避。 
　　因为越是这样，他越能体会到轮回眼的神妙。 
　　与此同时，长门则在第一时间将目光定格在了他的眉心位置。 
　　显然，即便有‘变身术’和木叶护额的双重遮掩，对方也还是发现了问题之所在。 
　　两人对视了片刻，长门率先开口道：“你是谁？” 
　　他的声音虽然平淡，但青冥却能从其中听出凝重。 
　　很显然，长门对他抱有极大的警惕。 
　　也是，任谁刚悄摸摸的掌控了一个村子，然后不到一两个月的时间，便有一个陌生人来到了这里，而且还用出了和自身类似的能力，内心都会紧张。 
　　说不得，现在长门已经在思考如何将他解决掉呢！ 
　　“呵呵~” 
　　青冥轻笑一声，然后用一种很随意的语气道：“这句话应该我问你才对，如果我没有记错的话，雨隐村的首领应该是半藏才对，你又是谁呢？” 
　　说到这，他故意停顿了一下，看着对方的双眼道：“啧啧~，仙人眼，还真是让人惊讶啊！” 
　　听到他的话，长门眉头微皱，他倒没有对青冥认出他的眼睛感到惊讶。 
　　毕竟，他刚一出现，青冥就盯着他的眼睛看，怎么看都是对轮回眼有一定的了解。 
　　他皱眉是因为青冥对于仙人眼的态度，还有说话的语气。 
　　虽然青冥表现得不认识他，但直觉告诉长门，对方很有可能知道他的身份。 
　　这让他万分疑惑！ 
　　至于说态度 
　　以往，但凡知道仙人眼存在的，任谁看到他这双眼睛，多少都会露出一些或是震惊，或是贪婪的目光。 
　　而青冥呢？ 
　　他在这看了这么久，却是一点这样的情绪都没有。 
　　这怎能不让长门感到疑惑？ 
　　‘难道说’ 
　　忽的，他心头一动，再次将目光放在了青冥的眉心位置。 
　　‘或许，只有拥有相同的眼睛，对方才不会产生觊觎之心.’ 
　　有心想要验证一下。 
　　于是，长门没有任何犹豫，立刻抬手释放出了‘万象天引’，企图将青冥拉到身边。 
　　然而，面对突如其来的吸引，青冥却是同样抬手，释放出了一股相同的斥力，抵消了这股引力。 
　　他这般轻松写意的表现，直接让长门沉默了。 
　　的确，轮回眼和转生眼都拥有操控引力与斥力的能力，但两者的根本侧重点不同。 
　　轮回眼更加侧重对于生死规则的掌控，虽然也可以操控引力与斥力，但力度比较小，更加适合精细化操控。 
　　就算是宇智波斑在第四次忍界大战中释放的‘天碍震星’，也是借用轮回眼对引力的操控，直接通灵两颗陨石过来，而非‘一点点’的，从外太空将陨石拉过来。 
　　与之相对的，转生眼可是可以直接运转行星，两者根本就不在一个量级上。 
　　所以，即便青冥的白眼还没有进化为转生眼，其赋予他的对于引力与斥力的操控，也足以应付长门借助傀儡之体释放的引力了。 
　　长门不信邪，稍作等待后，再度释放出了一股引力，企图将青冥拉至身前。 
　　可青冥依旧是那番轻描淡写的举动，将之给化解了。 
　　(本章完)

第1144章 离开与后续（补更）
　　第1144章 离开与后续（补更） 
　　天空上。 
　　见长门还想再次加大力度，青冥忽然摆手道：“好了，保护好你这双眼睛吧，我先走了！” 
　　言罢，他也没有过多隐藏，直接便施展‘飞雷神之术’，消失在了原地。 
　　而看到他瞬间消失不见，长门操控的天道佩恩，瞳孔微缩。 
　　对于他的身份，又多了几分猜测。 
　　稍等片刻，待确定没有人返回后，长门不再浪费时间，立刻操控引力牵引自身，重新返回了下方的雨隐村。 
　　······ 
　　雨隐村内。 
　　最高的建筑物头顶。 
　　长门的身形缓缓落下。 
　　下一刻，漫天纸张飞舞，一道人影出现在了他的身旁。 
　　其长着一头蓝紫色的短发，眼神忧郁而淡漠，唯有看向长门时，才会多出那么一分关心的情绪。 
　　这人不是小南，还能是谁？ 
　　“长门，情况怎么样？” 
　　在长门面前，小南也没有拐弯抹角，直接便开口问道。 
　　闻言，长门摇了摇头，然后就将自己和青冥接触的过程，说了一遍。 
　　听完他的叙述，小南沉默了片刻，然后问道：“长门，能看出对方是什么人吗？” 
　　“不行。” 
　　长门再度摇头，给出了否定的答案。 
　　不过，他接着道：“但我可以感觉出来，对方对我似乎并没有什么恶意，而且” 
　　“而且什么？” 
　　小南接话道。 
　　“而且，对方对我，不，应该是对我们好像非常熟悉，甚至我都有一种感觉，对方似乎早就知道我们会掌控雨隐村一般。” 
　　长门答道。 
　　“什么？” 
　　小南闻言，大吃一惊道：“这怎么可能？” 
　　“是啊，我也觉得不可能，但事实就是这样，这是一种直觉，我也不知道是怎么回事？” 
　　长门回道。 
　　显然，回到可以信任的人身边后，长门放松了不少，话也多了起来。 
　　而听到他的话，小南则再度陷入了沉默。 
　　片刻后，她才道：“会不会是那个人泄漏的消息？” 
　　闻言，长门先是一愣，但很快便摇头道：“不太可能，那个人虽然有自己的目的，但应该不至于做这般蠢事，我们才刚刚合作，现阶段目标还是一致的，这般做，除了让我们提起警惕外，没有任何意义。” 
　　很显然，他们口中的那个人，不是别人，正是宇智波带土。 
　　而正如青冥预料的那样，宇智波带土的确参加了他们暗杀半藏的行动，以作为寻求合作的诚意。 
　　场中再度陷入了沉默。 
　　良久之后，小南才好似想起了什么，再度开口道：“长门，对方最后说的，让你保护好自己的眼睛又是怎么回事？” 
　　之前，小南还以为青冥说这话是在威胁长门，但在听到长门说对方没有恶意后，这话的意思就变了。 
　　好似，变成了告诫！ 
　　没错，就是告诫。 
　　‘难道说，有人在打长门眼睛的主意’ 
　　这不禁让小南有些紧张。 
　　虽然她相信忍界没有多少人是长门的对手，但面对至亲之人可能遭受到伤害，她还是难免有些担忧。 
　　而似乎是察觉到了小南的心思，长门宽慰道：“放心，小南，不要担心我，我们按照计划做好自己的事情就可以了，至于其他的” 
　　说到这，他想到了曾经教授他们忍术的自来也，以及对方挂在嘴边的命运，开口道：“其他的，就交给命运吧！” 
　　闻言，小南沉默了片刻，然后认真的点了点头。 
　　随后，两人就这样肩并肩站在高处，俯视着雨隐村内的一切，一言不发。 
　　······ 
　　开两朵，各表一枝。 
　　就在长门和小南讨论自己的时候，青冥已经回到了木叶村。 
　　他小心避开巡逻的木叶忍者，径直返回了自己家中。 
　　看着迎面走来的影分身，青冥摆手让对方先停下。 
　　随后，他来到盥洗室，随便洗漱了一下，便走进了卧室，开始休息。 
　　今天，他先是修炼了一个白天，晚上又连续接收了三道木分身大量的记忆，之后又与长门对峙，着实消耗了他不少精力。 
　　现在，他只想好好睡一觉。 
　　至于留守在村子的影分身的记忆 
　　既然对方在过去十天都没有提前解除‘影分身之术’，那就说明村子没有大事发生。 
　　所以，等明天睡醒了再接收也不迟。 
　　这样想着，青冥很快就进入了梦乡。 
　　屋内传来细微的呼噜声。 
　　影分身自觉的来到屋外，开始为他警戒。 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥一觉睡到自然醒。 
　　待睁开眼时，太阳已经来到了头顶。 
　　他从床上坐起，狠狠的伸了一个懒腰，然后便开始发呆。 
　　而这一发呆，便是好几分钟的时间。 
　　许久之后，他才回过神来，整个人也彻底清醒。 
　　甩了甩脑袋，青冥从床上跳下，然后走出了卧室。 
　　待看到守在门外的影分身后，他突发奇想的和对方打了一个招呼道：“早啊！” 
　　闻言，影分身白了他一眼，二话不说，便直接解除了‘影分身之术’。 
　　瞬间，大量的记忆信息涌入了他的脑海。 
　　“嘶~” 
　　被突然来了这么一下，青冥不禁倒吸了一口凉气，然后小声嘀咕道：“还真是小气，不就开个玩笑嘛！” 
　　这一刻，青冥似乎忘了，影分身的性格，就是他的性格。 
　　吐槽完毕，他走进盥洗室，然后一边浏览脑海中的记忆，一边进行洗漱。 
　　而等他重新走出盥洗室的时候，属于影分身的记忆已经被他消化完毕了。 
　　相应的，他对于村子过去十天发生的大小事情，也都有了一个较为详实的了解。 
　　总结一句话，那就是依旧没有什么值得他关注的。 
　　青冥甩了甩脑袋，将这些全部抛到脑后，开始回忆昨晚和长门接触的过程。 
　　虽然那只是他一时兴起所做的事情，且双方接触的时间不长，但总的来说，收获也不小。 
　　首先，他确定了，雨隐村已经易主，属于晓的时代已经来临。 
　　其次，他也算是间接接触了轮回眼。 
　　这让他对自己即将获得的力量，有了一个较为明确的概念。 
　　最后，则是给宇智波带土，乃至宇智波斑，埋下了一颗钉子。 
　　相信长门听了他最后告诫的话语后，肯定会对想要夺取自己眼睛的人多一份警惕。 
　　(本章完)

第1145章 重返 蜕变与提升（二合一）
　　第1145章 重返 蜕变与提升（二合一） 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想，他走出了屋子，开始去外面寻找吃食了。 
　　正好，现在是中午饭点时间，各家店铺都开张了，可供享用的美食有很多。 
　　青冥走在街道上，闻着四处传来的香味，情不自禁的擦了擦嘴角的口水。 
　　随后，他走进了一家又一家的店铺，美美的饱餐了一顿，待彻底满足口腹之欲后，这才停了下来。 
　　之后的时间，他也没有进行修炼，而是在村中到处闲逛，既是在熟悉脑海中影分身的记忆，也是在放松身心。 
　　就这样，时间来到了晚上，他又好好的吃了一顿晚餐，泡了两个多小时的温泉后，重新返回了家中，开始休息了。 
　　······ 
　　翌日。 
　　一大早。 
　　青冥神清气爽的起床。 
　　随便洗漱了一下，又吃了一顿早餐后，他留下了一道影分身在村中留守，自己便带着昨日闲逛时采买的物资，离开了村子，前往了月亮岛。 
　　待来到月亮岛后，他先是照例巡视了一下周边，确认方圆十公里都没有什么异常后，立刻便将全部身心都投入到了修炼之中。 
　　就这样，一周时间一晃而过。 
　　这天傍晚。 
　　月亮岛下方。 
　　火山内。 
　　青冥再次完成一遍‘体之极’的修炼，然后感应自身，却是没有发现什么明显的进步。 
　　“呼~~~” 
　　他轻吐一口气，口中不禁呢喃道：“总算是到临界点了。” 
　　没错，经过一周的修炼，他的身体终于抵达了蜕变的临界点，已然可以着手突破了。 
　　不过 
　　青冥念头一动，‘飞雷神之术’被他发动。 
　　只一瞬间，他就回到了月亮岛之上。 
　　看着远处天边的夕阳，他心中陷入了沉思。 
　　按照以往的经验，他每次身体蜕变，从开始到结束，最起码都要十个小时出头。 
　　这样一来，今天剩下一点时间根本就不够用。 
　　而他又不想熬夜通宵。 
　　所以，突破的事情，只能放到明天进行。 
　　正好，今天可以早点休息，也好为明天的突破，养精蓄锐。 
　　想到就做，青冥没有任何犹豫，待身体恢复后，他立刻解除了‘多重影分身之术’，回收了所有影分身。 
　　费了大约一刻钟，青冥吸收和消化完了这些影分身们过去一个小时的修行经验与记忆。 
　　之后，他便返回了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　第二天。 
　　天还没亮。 
　　青冥便早早起床，走出了木屋。 
　　看着天边的明月，他打了一个哈欠，随后来到溪流旁，迅速完成了洗漱。 
　　之后，他接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，待填饱肚子后，立刻便来到了月亮岛中央的空地上，开始着手突破。 
　　他先是激活了‘人之御’的力量，施加己身，依靠此术来引领进化的方向。 
　　接着，再次施展经过多次改良的掌仙术，凝聚出了一股极其浓郁的阳遁查克拉，打入了体内。 
　　最后，他操控这些阳遁查克拉，沿着遍布全身的查克拉经络，浸入身体各处的细胞中。 
　　如此，一点点的促使细胞进化，打破那限制他肉体继续成长的无形桎梏。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，月落日升，天色已然大亮。 
　　青冥没有任何休息，继续促使身体进化。 
　　正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。 
　　突破一开始，青冥就没有任何停歇，期间就算累了，也只是稍微放缓进化的速度。 
　　如此，到了半下午的时候，一阵好似玻璃破碎的声音在耳边响起，青冥身子一震，猛的睁开了眼睛。 
　　这一刻，他的眸中满是喜色。 
　　无他，经过他十多个小时的努力，限制他肉身继续成长的那层无形桎梏被打破了。 
　　也就是说，他已然完成了突破。 
　　如此，怎能不让他高兴？ 
　　不过，青冥很快便收拾好了心情，开始等待身体蜕变。 
　　刚刚的突破，仅仅只是让他打破了那层无形桎梏的限制而已，接下来的蜕变，才是真正的成长。 
　　正这样想着，青冥就感觉到一股熟悉的暖流自体内诞生，然后沿着查克拉经络网，迅速流遍他的全身，开始滋养他的身体，促使他的细胞发生进化。 
　　没有任何迟疑，青冥立刻再次闭上眼睛，并让自己的心神放松，任由这股暖流推动自己的身体进化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，大半个小时过去了。 
　　某一刻，青冥悠悠转醒。 
　　“呼~~~” 
　　轻吐一口气，青冥开始感应自身。 
　　顿时，一股由内到外的舒爽感传来。 
　　这一刻，他的精神与肉体再次达到了完美的平衡状态，整个人说不出来的轻松。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，就见一道熟悉的淡蓝色半透明面板浮现在他的眼前： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：18岁 
　　体质：38→39 
　　精神：39 
　　查克拉：11203600（18413650→23813650） 
　　自然能量：0（18413650→23813650） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（89600/100000）→（89999/100000） 
　　白眼（10755/100000）→（11360/100000） 
　　木遁（4473/10000）→（5643/10000） 
　　熔遁（1800/10000）→（2970/10000） 
　　冰遁（1980/10000）→（3150/10000） 
　　岚遁（1850/10000）→（3020/10000） 
　　尘遁（1210/10000）→（2220/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv8（11592/50000）→lv8（17016/50000） 
　　查克拉掌控：lv9（71550/100000）→lv9（97940/100000） 
　　圆满技能：】 
　　没有出乎他的预料，随着他的身体再次完成蜕变，他的‘体质’属性也再次提升了一点，从原来的38点，变成了39点。 
　　也正是因为其达到了和‘精神’属性一样的39点，两者完美平衡，他才感受到了极致的轻松感。 
　　稍微适应了一会，青冥开始测试其所带来的变化。 
　　首先，还是理论查克拉上限的提升。 
　　念头一动，青冥开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身的潜力。 
　　这个过程，持续了大约十分钟。 
　　十分钟后。 
　　他停止了挖掘 
　　随后，他开始根据这十分钟前后身体的变化，以及面板上查克拉上限的提升，估算自身潜力，也即是理论查克拉上限的提升幅度。 
　　有以往的经验打底，他很快就估算出来了结果。 
　　根据他的估计，这一次身体蜕变，大约让他的理论查克拉上限再次提升了三千四百万点。 
　　而上次，他的‘体质’属性和‘精神’属性在38点达到平衡时，提升幅度为两千六百万点。 
　　很显然，这一次，其提升幅度再次出现了增长。 
　　对此，青冥已经见怪不怪了。 
　　毕竟，上上次，他的‘体质’属性与‘精神’属性在37点达成平衡时，其提升幅度才两千万点。 
　　如此，次次递增，不是很符合规律吗？ 
　　收回思绪，青冥稍作歇息，待心情平复后，他开始测试查克拉恢复速度。 
　　和以往一样，他先是暂停了‘查克拉提炼术’的运转。 
　　然后，尽可能的保持状态平稳，一边默默等待身体自然恢复查克拉，一边观察面板上，‘查克拉’的变化。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　十分钟后。 
　　青冥停止了观察。 
　　此时，他的面板上，‘查克拉’增加了731944点。 
　　十分钟恢复731944点，一个小时便能恢复4391666点，一天二十四个小时下来，则能恢复105400000点查克拉。 
　　一亿零五百四十万点查克拉，这是什么概念呢？ 
　　如果补充能量的物资跟得上的话，在战场上，他几乎可以将a级忍术和s级忍术当作平a来使用。 
　　由此，便能想象，他的查克拉恢复速度究竟有多强。 
　　可以说，从今往后，除非遇到特殊情况，或者遇到特殊的对手，不然永远都不用担心查克拉不够用的问题了。 
　　不过，一亿零五百四十万点的查克拉恢复量看起来很多，实际也就那样。 
　　毕竟，上一次‘精神’属性提升之后，他每天可以自然恢复的查克拉，便达到了8840万点。 
　　现在这10540万点，也就比之前的8840万点，多了1700万点而已。 
　　呃. 
　　虽然这也不是一个小数目，但差不多也在他的预料之中。 
　　毕竟，上一次，他的‘体质’和‘精神’属性恢复平衡，他的查克拉恢复量就增加了1300万点，这次提升幅度增加一些，差不多也就在这附近。 
　　不过，有了这1700万点查克拉，他每天结余的查克拉，倒是从原本负的438.2万点，变成正的1261.8万点了。 
　　也就是说，他不用再每天抽调备用查克拉了。 
　　当然，这一前提是，他的修行计划不改变。 
　　但很显然，这是不可能的。 
　　所以，这1261.8万点结余查克拉，只是一个过渡而已。 
　　待之后，他的修行计划改变，其也会随着改变。 
　　届时，是正是负，就看这次身体蜕变后，他的承受力增加多少了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他视线下移，看向了面板其他地方，开始总结过去七个多月的收获。 
　　首先，映入他眼帘的，还是‘查克拉’。 
　　可以看到，经过七个多月持续不断的挖掘，他的查克拉上限再度提升了五百多万点。 
　　现如今，其已经从原来的一千八百多万点，提升到了接近两千四百万点。 
　　毫无疑问，这是一个不小的数值。 
　　对此，青冥很是高兴。 
　　因为查克拉上限的提高，意味着他战力上限的提升，虽然这点查克拉远没到质变的层次，但能够提升，也是不错了。 
　　略过‘自然能量’，青冥视线继续下移，看向了血脉一栏。 
　　可以看到，他的写轮眼进化度如预期中的一般，在他这次身体蜕变中，补齐了最后的缺口，已然再次达到了突破的临界点。 
　　这次一旦突破，那就是真正接近轮回眼的层次了。 
　　想到这，青冥就不禁想到了一周多以前，那个晚上，他初次接触长门的场景，想到了对方的轮回眼。 
　　要知道，对方那双轮回眼还不是原装的，便能发挥出屠村灭城的威力，这要是他，该有多强？和宇智波斑一样？ 
　　青冥也不知道。 
　　但他可以确信，绝对不会比长门弱就是了。 
　　而且，他进化出轮回眼，也不单单是贪图其强大的威力，更多的，还是在为掌握血继网罗的能力，打基础，铺桥梁而已。 
　　所以，轮回眼并非结束，而是一个新的开始。 
　　种种念头在脑海中闪过，良久之后，青冥才收回了思绪。 
　　随后，他视线继续下移，看向了白眼一栏。 
　　可以看到，其还是和之前一样，除了平时强化身体时，被动获得了一点进化度外，就是刚刚身体蜕变时，获得了三百多点额外进化度。 
　　总之，其进化度现在才堪堪达到了（11360/100000），根本不用担心突破的问题。 
　　收回思绪，青冥视线继续下移，看向了‘木遁’、‘熔遁’、‘冰遁’、‘岚遁’和‘尘遁’这些血继限界和血继网罗。 
　　因为前面大幅增加开发血继网罗的影分身的缘故，他这几门血继限界和血继淘汰的进化速度都提升了一些。 
　　这使得它们过去七个多月获得的进化度，也比之前稍微多了一些。 
　　如此，再加上刚刚他身体蜕变额外带来的进化度，它们普遍增加了一千点出头的进化度。 
　　加上这些进化度，他的‘木遁’进度条赫然已经正式过半，‘熔遁’、‘冰遁’和‘岚遁’则达到了三分之一的程度。 
　　最慢的是‘尘遁’，相较于其他血继限界，作为由三种查克拉性质变化融合而成的血继淘汰，其进化速度稍慢，现在也才堪堪过了五分之一的位置。 
　　不过，青冥也不是很着急。 
　　还是那句话，现在的他，并不指望这些血继限界和血继淘汰来提升资质。 
　　所以，慢慢来就是了。 
　　最后的最后，青冥将目光投向了‘查克拉提炼术’和‘查克拉掌控’。 
　　前者，一如既往的稳定，每天积累二十四点熟练度，七个多月下来，攒了五千多点进化度。 
　　如今，进度条也走完了三分之一。 
　　倒是‘查克拉掌控’. 
　　经过这七个多月的提升，其熟练度赫然已经达到了lv9（97940/100000），距离再次晋级只差两千点出头的熟练度。 
　　而这次再晋级，其便是lv10（0/0）。 
　　根据其他技能晋升lv10的经验，其一旦晋级，效果必然大大提升。 
　　届时，他的所有修行计划都会受到影响。 
　　而这影响，必然是正面。 
　　所以，青冥对此非常期待。 
　　(本章完)

第1146章 突破与质变（补更）
　　第1146章 突破与质变（补更） 
　　不过，很可惜，这最后差的两千点熟练度，按照先前的进度，最起码还需半个月才能凑齐。 
　　是以，短时间内，他是看不到其晋级了。 
　　暗自摇了摇头，青冥将目光从‘查克拉掌控’上收回，最后看了眼面板，然后将其关闭。 
　　按道理来说，现在时间尚早，他完全可以着手提升写轮眼的进化度，使其突破（90000/100000）的关卡。 
　　但沉思了一阵，他最终还是放弃了。 
　　无他，根据先前的经验，其一旦突破，他的‘精神’属性必然提升。 
　　而之前，他的‘精神’属性已经达到39点了，再次提升的话，那便是40点。 
　　四十点是一道坎，一旦突破，必然会产生质变。 
　　届时，他的精神力肯定暴涨。 
　　上一次，他的‘精神’属性提升到39点，还未质变，其所带来的精神力增长，就险些让他失控。 
　　这一次，若不加以准备，冒然就突破的话，只会更加危险。 
　　所以，想了一阵，他最后还是打算让身体与精神交融一段时间，增加一点对两者再次失去平衡的抗性后，再行突破。 
　　至于时间嘛. 
　　就放在明天进行好了！ 
　　当然，今天剩余的时间，他也不会浪费。 
　　正好，他也需要测试一下，这次身体蜕变后，承受力究竟提升了多少。 
　　想到就做，青冥直接抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，四百道影分身出现。 
　　青冥扫了眼左右，这次因为全天都在强化身体，所以他并没有提前分出木分身。 
　　于是，青冥又结印，施展出了‘木分身之术’，分出了一道木分身。 
　　将这四百道影分身打包封印进一个卷轴后，青冥将之交给了木分身，让其带去火之国东北部的原始森林中，继续吸纳自然能量。 
　　接着，补充好体内的查克拉后，他再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　又是九十道影分身出现。 
　　这些影分身，青冥安排他们去开发血继网罗了。 
　　最后，看着这些影分身全部离开，青冥自己传送进了月亮岛下方的火山内，开始了新一轮的身体强化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，便到了深夜。 
　　青冥完成最后一轮修炼，重新返回月亮岛之上。 
　　在等待身体自愈的过程中，他开始总结过去数个小时的收获。 
　　根据这段时间身体的进化情况，以及消耗的查克拉，青冥大致估算出了这次身体蜕变后，肉体承受能力的提升幅度。 
　　以前，38点‘体质’属性时，他全天候强化身体的话，大约投入九千万点查克拉，便能保持最高效的修炼。 
　　而现在，青冥估计，最起码得达到一亿两千万点才能够用。 
　　也就是说，这一次身体蜕变，让他的肉体承受力再次提升了三成多。 
　　对此，青冥可谓是既喜又忧。 
　　喜是因为可以承受的查克拉越多，说明他身体进化的速度越快，‘体质’属性的提升速度也就越快。 
　　忧则是因为查克拉消耗量的提升太快了。 
　　现在，一亿两千万点的投入，他咬咬牙，从备用查克拉中抽出一部分，还能坚持。 
　　但是，下次呢？ 
　　要知道，下一次，他的身体再蜕变的话，‘体质’属性可是会提升到40点，其同样会产生质变。 
　　届时，身体承受力的提升绝对不止现在的三成多，四成、五成，乃至六成都有可能。 
　　到那时，他每天需要从备用查克拉中抽取多少才能满足要求？ 
　　青冥是想都不敢想。 
　　好在，这些都是后话。 
　　现阶段，他还不用考虑这么多。 
　　收敛思绪，青冥不再多想。 
　　他感应了一下自身，确定身体因为下方火山内部恶劣环境而造成伤害恢复后，便解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，大量的记忆信息涌入脑海。 
　　连带着，还有大量的查克拉和自然能量随同崩解的影分身回归了本体。 
　　青冥按照惯例，先将这些查克拉和自然能量分类储存好，这才开始浏览脑海中的记忆。 
　　大约费了一刻钟的时间，青冥将这些影分身的记忆全部浏览完毕，同时也将里面蕴含的修行经验全部吸收与消化了。 
　　待做完这些后，他便返回了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床。 
　　他感应了一下自身，确认精神与肉体的状态都恢复到了巅峰，随即满意的点了点头。 
　　接着，他迅速完成洗漱，然后吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子。 
　　之后，他径直来到月亮岛中央的空地上，开始施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　这一次，他费的时间稍长，大约用了近二十分钟的时间，才攒出了突破所需的最后一点进化度。 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　就见其上，他的写轮眼后面的进化度一阵闪烁，最后猛的从（89999/100000），跳到了（90000/100000）。 
　　也是在这一刻，他的写轮眼不自觉的开启，那独属于他的宛若黑色太阳一般的印记，变得前所未有的幽深。 
　　一股威压自其上散发开来。 
　　青冥目光扫视前方，只觉得周围的一切都宛若时间暂停一般，变得极其缓慢。 
　　他抬头，看向了远方的树木。 
　　只一眼，其中一片树叶上静止不动的蚊虫便映入了他的眼中。 
　　这还不算完！ 
　　在他写轮眼进化度突破（90000/100000）的那一刻，他的‘精神’属性也发生了变化，其正如之前所预计的那般，陡然从39点，提升到了40点。 
　　随之而来的，就是精神力的暴涨。 
　　青冥已然顾不上感受写轮眼的变化了。 
　　这一刻，他的全部身心都放在了对精神力的操控上。 
　　然而，即便如此，他的精神力还是在疯狂朝四周扩散，并且出现了间歇性的失控。 
　　此时，若有人观察岛屿上的动物和虫子的话，立刻就能发现，不时的便有动物和昆虫莫名死去。 
　　这些，都是被青冥庞大的精神力给‘压’死的。 
　　青冥现在有些庆幸自己早早的就远离人群修行了。 
　　不然，就现在这一下，说不得便要死几个人了。 
　　就算不死，被他这般庞大的精神力突然一冲，精神受创也是必然的。 
　　届时，能否生活自理都将是一个问题。 
　　好在，这一切都没有发生。 
　　青冥收敛思绪，开始集中全部注意力，收束那些扩散出去的精神力。 
　　(本章完)

第1147章 提升与调整
　　第1147章 提升与调整 
　　一晃，时间过去了两个小时。 
　　终于，青冥收束了所有精神力。 
　　等他重新睁开眼睛时，先前那些因为失控而扩散出去的精神力，已经全部消失了。 
　　现如今，所有的精神力，再次被他掌控在了手中。 
　　青冥尝试调动了一下自己现在的精神力。 
　　起初，还有一些生疏。 
　　但是，等他稍微适应一会后，便没有了这种感觉，不说是彻底达到原本如臂使指的地步，那也是差得不多。 
　　毕竟，这些暴涨的精神力本就衍生自他的灵魂，是他的一部分。 
　　说到暴涨的精神力，青冥连忙感应了一下自身。 
　　对比先前的精神力强度，他得出结论，这一次‘精神’属性的提升，直接让他的精神力强度暴涨了八成左右。 
　　没错，就是八成这么夸张。 
　　这便是质变的效果。 
　　对此，青冥很是高兴。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥又适应了一会，然后便开始测试其所带来的变化。 
　　首先，还是理论查克拉上限的提升。 
　　青冥集中注意力，开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身的潜力，同时观察面板上查克拉上限的提升。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，十分钟便过去了。 
　　然而，这一次，青冥却没有停下来。 
　　无他，随着昨天他的‘体质’属性再次提升一点，他的潜力上限已然太高了。 
　　这种情况下，区区十分钟的变量，根本不足以让他估算出准确的理论查克拉上限。 
　　是以，这一次，足足挖掘了二十分钟，他才停了下来。 
　　青冥打开面板，观察其上的查克拉上限变化，然后再次感应自身，对比这二十分钟前后自己身体的变化情况。 
　　最后，他得出结论，这一次‘精神’属性提升，让他的潜力，也即是理论查克拉上限，直接增加了1500万点。 
　　没错，就是1500万点。 
　　这个增幅，虽然不及昨天‘体质’属性提升时，他所获得的3400万点理论查克拉上限的增加。 
　　但是，却远远超出了上次他的‘精神’属性从38点提升到39点所增加的950万点。 
　　毫无疑问，这也是质变的一种体现。 
　　就这，还是因为现在他的精神与肉体差距过大，部分潜力受到压制的结果。 
　　不然，按照刚刚精神力的增加情况，这个提升幅度应该更大一些才对。 
　　不过，青冥也不是很着急就是了。 
　　反正等他‘体质’属性也提升到40点，这部分潜力还会重新得到释放。 
　　收敛思绪，青冥稍稍平复心情，然后开始测试第二项变化，也即查克拉恢复速度的增加。 
　　和以往一样，他先是暂停了‘查克拉提炼术’的运转。 
　　然后，整个人保持平稳状态，一边默默等待身体自然恢复查克拉，一边观察面板上，‘查克拉’的变化。 
　　这一次，不用再延时。 
　　十分钟后。 
　　他停止了观察。 
　　此时，面板上，他的‘查克拉’增加了801389点。 
　　十分钟是801389点，一个小时就是4808334点，一天二十四个小时，那便是约115400000点。 
　　也就是说，能量充足的情况下，他每天最大可以恢复1亿1540万点查克拉。 
　　这个数字，在昨天还是1亿540万点。 
　　换言之，这一次‘精神’属性提升，让他的查克拉恢复速度增加了1000万点。 
　　同样的，这个增幅虽然不及昨天‘体质’属性提升所增加的1700万点，但也远远超过了上次‘精神’属性从38点提升到39点所增加的600万点。 
　　很显然，这也是他‘精神’属性突破40点后，质变的一种体现。 
　　对此，青冥同样高兴。 
　　有了这1000万点的增量，他每天结余的查克拉将从之前计算的1261.8万点，提升到2261.8万点。 
　　当然，还是那句话，这只是一个过渡值而已，等他完成修行计划的调整，这个数字立刻就会发生变化。 
　　呃，说到调整修行计划 
　　身体承受力的提升，他在昨天已经测试出来了。 
　　接下来，应该测试高效开发血继网罗的影分身数量，还有配合身体强化所需的吸收自然能量的影分身数量。 
　　一念至此，他不再浪费时间，关闭面板后，他接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量。 
　　接着，他抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中陡然多出了五百道影分身。 
　　这些影分身，青冥打算全部安排吸收自然能量，数量比之原来多了一百道。 
　　‘呃，也不知道够不够？’ 
　　心中闪过这个念头，他再度抬手结印，施展出了‘木分身之术’，分出了一道木分身。 
　　将这些影分身打包封印进一个卷轴后，他将之交给了木分身，让其带去火之国东北部的原始森林，吸收自然能量了。 
　　接着，青冥调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满，然后开始分出用于开发血继网罗的影分身。 
　　鉴于这次他的精神力提升较大，第一次，他就分出了一百二十道影分身。 
　　这个数量，比之原来的九十道，直接多了三分之一。 
　　同样让这些影分身离开后，青冥心念一动，直接发动了‘飞雷神之术’，瞬间传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　秒进入‘仙人模式’的状态后，他便开始了身体方面的强化。 
　　测试归测试，有关身体下次蜕变所需时间的预估也不能落下。 
　　这需要长时间的修行才能知道。 
　　是以，他一刻也不能放松。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥停止‘体之极’的修炼，重新返回了月亮岛之上。 
　　解除‘多重影分身之术’，回收所有影分身，他开始查看过去一个小时这些影分身们的修行结果。 
　　一刻钟后，他根据这些结果，得出了结论——吸收自然能量的影分身和开发血继网罗的影分身都不够。 
　　于是，他果断将前者加到了五百五十道，后者则增加到了一百二十五道。 
　　就这样，新一轮的修炼又开始了。 
　　而接下来的时间，便是这样一次又一次的重复，直到. 
　　傍晚来临！ 
　　(本章完)

第1148章 结果
　　第1148章 结果 
　　夕阳下。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　他站在月亮岛中央的空地上，长长的吐出了一口气。 
　　可以看到，此时，他的皮肤通红一片，呼吸间，口鼻中也满是热气。 
　　这些都是他在下方恶劣环境中受到的伤害。 
　　不过，得益于39点‘体质’属性带来的强悍恢复力，仅仅只是片刻，他的这些伤势就自愈了。 
　　扭了扭脖子，青冥直接解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　随之，大量的记忆信息和查克拉，以及自然能量，涌入他的体内。 
　　按照惯例，青冥先是压下了涌入脑海的记忆，待将这些查克拉和自然能量分类储存好后，这才开始浏览这些记忆信息。 
　　大约费了十五分钟的时间，青冥将这些记忆信息全部浏览完毕。 
　　同时，也将里面蕴含的修行经验全部吸收与消化了。 
　　半晌后，他重新睁开了眼睛。 
　　紧接着，口中便呢喃道：“应该差不多了。” 
　　没错，经过近十个小时的测试，他对于应该分出多少影分身吸收自然能量，多少影分身开发血继网罗，已然有了准确的结果。 
　　先说前者. 
　　因为他投入在身体强化上的查克拉大量增加，先前四百道影分身已经不够用了。 
　　现如今，足足需要分出五百五十道影分身，同时吸纳自然能量，才能满足要求。 
　　当然，这要求指的是全速强化身体的需要。 
　　最近两个月，他需要每天腾出六个小时，施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化，无法将全部时间都用在身体强化上。 
　　所以，原来的四百道影分身依然够用。 
　　也正因此，这方面消耗的查克拉，暂时不会增加。 
　　不过，等两个月后，他分出五百五十道影分身吸纳自然能量的时候，消耗的查克拉将从原来的95万点，提升到130万点，增加35万点消耗。 
　　说完前者，再说后者. 
　　与前者不同，后者现在的消耗就增加了一大截。 
　　得益于精神力的暴涨，他现在足足要分出一百六十道影分身，才能最高效的积累七种查克拉性质变化的融合经验。 
　　而这，让他消耗的查克拉，直接从原来的1350万点，提升到了2400万点。 
　　也就是说，消耗增加了1050万点。 
　　很显然，这并非一个小数目。 
　　好在，这次‘体质’与‘精神’属性提升，带给他的收获足够大。 
　　不然，还真不一定可以抵消消耗的增加。 
　　现如今，经过他的一番计算，每天结余的查克拉，从原来-438.2万点，提升到了711.8（=-438.2+1700+1000-1050-200-300）万点。 
　　这其中，1700万是‘体质’属性提升增加的查克拉恢复量，1000万是‘精神’属性提升增加的恢复量，1050万是开发血继网罗增加的损耗。 
　　至于两百万和三百万. 
　　前者是他额外投入在身体强化上的查克拉。 
　　没错，昨天他测试出的，强化身体所需的查克拉，的确是一亿两千万点。 
　　但是，最近两个月，他需要每天腾出六个小时，施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　所以，真正投入在身体强化上的查克拉，只有9200万点，比之蜕变前投入的9000万点，就多了200万。 
　　剩下的三百万嘛. 
　　正是施展‘映心之术’所需的查克拉。 
　　所以，总的算下来，他每天结余的查克拉从原来负的438.2万点，变成了711.8万点。 
　　正如之前他所说的那样，结余2261.8万点查克拉，仅仅只是一个过渡数值。 
　　甚至，就算是现在计算出的结余711.8万点查克拉，也是一个过渡。 
　　等两个月后，他的写轮眼的进化度再次抵达临界点，停止‘映心之术’的施展，将每天用在其上的六个小时，重新挪给强化身体后，这个数字还会出现剧烈的变化。 
　　此外，半个月后，他的‘查克拉掌控’晋升lv10，应该也会改变这个数值。 
　　对此，青冥还是挺期待的。 
　　收敛思绪，青冥不再多想。 
　　他起身，念头一动，直接施展‘飞雷神之术’，一个瞬间，便传送到了火之国东北部的原始森林中。 
　　接下来，他不用再进入火山内部强化身体，自然也不必继续待在月亮岛之上，让木分身来回奔波了。 
　　现在，他完全可以直接在这片森林中修炼。 
　　一念至此，青冥立刻开始了自己的修炼。 
　　他先是分出了四百道道影分身，吸纳自然能量，补充腹部封印空间中缺少的自然能量。 
　　接着，再次分出了一百六十道影分身，专门进行血继网罗的开发。 
　　最后，他自己则盘膝而坐，施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　就这样，他开始了一轮又一轮的修炼。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了一周后。 
　　期间，青冥回村休整了一次。 
　　不过，就算如此，他也满打满算的强化了七天多的身体。 
　　这使得他的身体，出现了较为明显的变化。 
　　而根据这些变化，他估算出了下次身体蜕变所需的时间。 
　　尽管这一次，他强化身体的效率再次提升了一大截，但蜕变所需的时间，依旧比上一次要长。 
　　而且，还不是长一点半点。 
　　不同于‘精神’属性，即便是突破40点这个质变的关口，也只需稍稍提升写轮眼的进化度即可，‘体质’属性提升，需要肉体实打实的进化。 
　　而很显然，肉体想要提升，并不是那么容易的。 
　　不巧，这次蜕变之后，他的‘体质’属性也会达到40点，从而产生质变。 
　　如此，难度可想而知。 
　　根据他的初步估计，这一次，他的身体想要完成蜕变，最少需要一年功夫，比之上次的九个月，直接多了三个月。 
　　即便两个月后，他将施展‘映心之术’的六个小时挪给它用，前后也需要九个月以上的时间，才能完成蜕变。 
　　青冥不想等这么久。 
　　一来，这个时间的确有些长了。 
　　二来，这一次‘精神’属性提升，让他的精神力暴涨了一大截，使得其对他肉体的压迫，前所未有的强烈。 
　　诚然，他也可以像以往一样，将部分精神力封印，以减轻压力，但这无疑会影响到他其他方面的修炼。 
　　比如说，对血继网罗的开发。 
　　而这，同样是他不想拖延的。 
　　所以，他只能另想他法，以缩短身体蜕变的时间。 
　　(本章完)

第1149章 再次更换（补更）
　　第1149章 再次更换（补更） 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥久久不语。 
　　沉思了许久，他最后将目光投向了脚下的地面。 
　　不，更准确的来说，应该是地面下的火山内。 
　　想要缩短身体蜕变所需的时间，只能提升强化身体的效率。 
　　而要提升强化身体效率，除了增加查克拉的投入量外，就只能改变外部环境，以提高外部环境对他强化身体的加成。 
　　前者，他早已将查克拉拉满，身体已然达到了可以承受的极限，不可能再增加。 
　　所以，就只能改变外部环境了。 
　　本来，这一步，他是打算等到‘体质’属性提升到40点，产生质变之后，再进行。 
　　但现在，只能冒险提前了。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，立刻开启了眉心处的白眼。 
　　随后，他开始全力催动这只白眼，利用其透视的能力，在下方火山内，寻找更加适合的环境。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约五分钟后。 
　　青冥找到了一个合适的位置。 
　　其在他现在修炼的第三空腔下，空间虽小，但内部的环境却更加恶劣。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻施展‘飞雷神之术’，直接传送到了海中他最初修炼过的一个平台上。 
　　接着，他找准那个空腔的位置，沿着火山外壁游动。 
　　不一会的功夫，就来到了距离那个空腔最近的位置。 
　　又仔细观察了一会，用白眼寻找到一条合适的路径后，青冥径直施展出了‘土遁·地脉游龙之术’，整个人都融入了岩壁内。 
　　甚至，为了更快速的抵达目的地，他还进入了‘仙人模式’的状态。 
　　有仙术查克拉加持，他的‘土遁·地脉游龙之术’效果大幅度提升，整个人在岩壁中移动的速度也更快了。 
　　没用多久，他便抵达了目标地面。 
　　可以看到，这是一个新的空腔。 
　　青冥身子一阵扭动，整个人便从岩壁中挤了出来。 
　　接着，他催动白眼，利用其操控引力的能力，将他牵引漂浮在了空中。 
　　低头，青冥观察这个空腔内的环境。 
　　正如先前他用白眼在外面透视到的情况一样，这里空间虽小，大约只有第三空腔的四分之一，但环境却更加恶劣。 
　　或者说，正是因为这里的空间更加狭小，才造成了这般恶劣的环境。 
　　可以看到，这处空腔连接着两条岩浆河。 
　　它们在空腔下半部分交汇、融合，大量的有毒气体自岩浆中诞生，挤压在这处空腔内，使得这里的气压和温度都比第三空腔高了不少。 
　　仅仅只是在这呆了一会，青冥就感觉自己身体受到的伤害比在第三空腔内严重了一截。 
　　同时，所承受的压力也大了许多。 
　　这种情况下修炼，必然可以更快速的进化。 
　　一念至此，青冥没有任何犹豫，立刻施展土遁忍术，在周围岩壁上，拉出了两条石桥。 
　　这两条石桥在中间位置交汇，形成了一个“十”字结构。 
　　青冥落在石桥上，一步步向前，很快便来到了“十”字中央。 
　　接着，他再度动用土遁忍术，将中间这部分交汇处，扩展为了一个方圆三米的平台。 
　　做完这一切后，他停下了动作，然后抬手，在圆台的中央位置，留下了一个飞雷神印记。 
　　接着，他念头一动，便传送到了月亮岛之上。 
　　稍作等待，待身体完全恢复后，他立刻抬手结印，施展出了两次‘多重影分身之术’。 
　　先后分出了五百六十道影分身，让他们去吸纳自然能量和开发血继网罗后，他再次进入了那个空腔内。 
　　就见圆台中央，青冥的身影突兀出现。 
　　随后，他直接进入‘仙人模式’的状态，然后开始施展‘体之极’，强化自己的身体。 
　　就这样，一个小时的时间很快过去。 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　肉眼可见的，他身上的伤势比之在第三空腔内修炼一个小时严重了许多，身上的皮肤不仅一片通红，更是出现了大面积的水泡，一些地方甚至出现了烧伤的痕迹。 
　　同时，整个人也气喘如牛，五脏六腑都好似融化了一般的难受。 
　　就这，还是因为他有仙术查克拉的保护，且身体的自愈能力一直在生效。 
　　换作普通人，别说修炼一个小时了，恐怕在修炼的过程中，就已经死亡了。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　青冥艰难的呼吸着外面的新鲜空气，静静等待身体自愈。 
　　这一次，足足等了好几分钟，他的身体才完全恢复。 
　　“呼~~~” 
　　青冥长长的吐出了一口气，难看的脸色，也稍微舒缓了一些。 
　　收回思绪，青冥开始集中注意力，仔细感应自己身体的变化。 
　　随后，他的脸上肉眼可见的露出了一丝笑容。 
　　的确，更换了新的场地后，他受到的伤害严重了一些，但强化身体的效率，也提升了一截。 
　　不过，仅仅只是一轮修炼，他还无法得出准确的结果，得多测试几轮才行。 
　　一念至此，青冥立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　然后，费了一刻钟的时间，吸收和消化这些影分身们过去一个小时的修行经验与记忆。 
　　待做完这些后，他打开忍具包，从中取出几颗强化版兵粮丸，塞进了口中。 
　　青冥咀嚼了几下，然后将其咽进了肚子。 
　　将刚刚消耗的能量补充好后，他便开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，一连修炼了数轮，直到傍晚时分，他才停下了动作。 
　　而此时，再感应自身的变化，他已然可以准确计算出，新的环境对于他强化身体的加成效果了。 
　　根据他的初步估计，更换新的场地后，他强化身体的效率，直接提升了两成还要多。 
　　两成，看起来似乎不是很多，但别忘了，他现在强化身体的效率已经非常高了，在此基础上，再提升两成，那效率. 
　　反正，青冥最新预估的，身体下次蜕变所需的时间，直接缩减到了十个月左右，仅比上次蜕变所需的九个月，多了一个月。 
　　若是再减去两个月后，停止施展‘映心之术’，将全部时间都用于强化身体所节约的时间，那最后恐怕只需七个月出头的时间，他的身体就能完成蜕变。 
　　而七个月的时间，已经不算长了。 
　　对此，青冥很是高兴。 
　　不过，强化效率的提升，也不是完全没有代价。 
　　别的不说，单是修炼过程中，还有修炼之后，用来恢复身体的查克拉，就不是一个小数目。 
　　根据他的计算，若全天候强化身体的话，他需要投入的查克拉，比之原来，足足多了一千万点，提升幅度虽然达不到两成，但也不少了。 
　　就算是现在，每天需要腾出六个小时施展‘映心之术’，他也需要额外投入七百万查克拉，才能满足强化身体的需求。 
　　也就是说，他现在每天结余的查克拉，直接从711.8万点，变成了11.8万点，几乎是消耗与恢复持平。 
　　还真应了他那句话，711.8万点的结余，也只是过渡。 
　　不过，这一切都是值得的。 
　　(本章完)

第1150章 晋级与惊喜
　　第1150章 晋级与惊喜 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想。 
　　站在原地，他稍微歇息了一会，待状态彻底恢复后，便发动‘飞雷神之术’，直接传送到了火之国东北部的原始森林中。 
　　现在时间已经来到了傍晚，他也该提升写轮眼的进化度了。 
　　眼前视野骤转。 
　　青冥看着周围熟悉的森林环境，没有任何迟疑，立刻开始施展‘多重影分身之术’。 
　　五百六十道影分身被他分两次，先后分出。 
　　其中，四百道影分身在他的安排下，分散到了林中各处，继续吸收自然能量，补充他腹部封印空间中，白天因为周转而消耗的自然能量。 
　　剩下的一百六十道影分身，则分成了数个小组，去练习七种查克拉性质变化的融合了。 
　　看着这些影分身离去，青冥立刻找了一处地方，盘膝而坐，开始施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，六个小时便过去了。 
　　时间来到了深夜。 
　　而青冥也停止了修炼。 
　　他打开面板，查看了一下这六个小时的收获。 
　　看着其上‘写轮眼·永恒万筒’后面新增的一百五十点进化度，他满意的点了点头。 
　　“哈~~~” 
　　青冥捂嘴，深深的打了一个哈欠，随后便再次施展‘飞雷神之术’，返回月亮岛，开始休息了。 
　　就这样，他一连修炼了六天，期间回村休整了一天，待到第七天时，他的‘查克拉掌控’晋级了。 
　　没错，就是‘查克拉掌控’！ 
　　这天上午。 
　　当青冥又一次结束‘体之极’的修炼，返回月亮岛之上，解除‘多重影分身之术’，回收所有影分身，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验与记忆后，他的‘查克拉掌控’晋级了。 
　　对此，青冥也没有感到太过惊讶。 
　　毕竟，半个月前，在他‘体质’属性提升的时候，‘查克拉掌控’的熟练度就已经达到了lv9（97940/100000）。 
　　按照进度，差不多也就需要半个月的时间，其便能攒够最后所需的两千多点熟练度。 
　　现在除去中间休整的两日，虽然不足半个月，但他开发血继网罗的影分身数量多了后，积攒熟练度的速度有所提升，提前晋级也就没有什么了。 
　　现在，他只关心其晋升lv10（0/0）的圆满境界后，带给他的收获。 
　　一念至此，青冥立刻集中精神，开始感悟随同这项技能晋级一同浮现在脑海中的种种明悟。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　他怔在原地半晌。 
　　片刻后，伸出了右掌。 
　　接着，就见一团查克拉被他凝聚出来，其先是变成了一个球体，内里有查克拉急速流动，正是a级忍术——螺旋丸的状态。 
　　以往，总说这就是查克拉形态变化的巅峰表现。 
　　但是现在 
　　青冥念头一动，这个球体散开，陡然化作了一只小鸟，然后在他的操控下，就好似一只真正的能量生命一般，在他掌心灵动跳跃。 
　　这还不算完. 
　　他心念再动，这只小鸟又变成了一只老鹰。 
　　其嘴巴一张，好似发出了一道刺耳的啼叫，然后猛的从他掌心飞出，围绕着他一阵展翅飞翔后，又重新回到了他的手掌之间。 
　　一切都是那么的自然！ 
　　之后的时间里，这团查克拉在他的操控下，不停变作各种生物，天上飞的，地上跑的，水里游的，无论是哪一种，都是那么的灵动。 
　　这一幕要是让其他人看到了，不知道会惊掉多少下巴。 
　　不要说旁人了，就是青冥自己，也着实没有想到，‘查克拉掌控’晋升lv10后，竟会给他带来这么大的变化。 
　　现在，他对于查克拉的掌控，已然达到了匪夷所思的境界。 
　　收回这些查克拉，青冥尝试性的施展了一个忍术。 
　　没有任何意外，消耗的查克拉减少了很大一部分查克拉。 
　　现在的他，完全可以用更少的查克拉，释放出威力更强的忍术了。 
　　什么？ 
　　你说这没有意义！ 
　　的确，现在的他，查克拉非常庞大，甚至可以预见的将来，还会更加庞大，似乎完全没有必要在意些许查克拉的损耗。 
　　但是，节约是一种美德，或许哪一次战斗，他就差这点查克拉，便能击败敌人呢！ 
　　虽然这个可能性不大，但能节省一点，还是节省一点的好。 
　　更何况，根据他刚刚的测试，其节约的查克拉，还不是一点两点，而是足足有三四成那么多。 
　　当然，这是在施展忍术上，做其他事情就未必了。 
　　不过，不管怎么说，查克拉掌控力的提高，绝对会影响到他其他方面的修炼。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，立刻展开了测试。 
　　和以往修炼时一样，他先是两次施展‘多重影分身之术’，分出了五百六十道影分身。 
　　让这些影分身离开后。 
　　接着，他自己也施展出了‘飞雷神之术’，直接传送到了月亮岛下方的火山内，开始了新一轮的身体强化。 
　　而这一强化，他立刻就发现了不同。 
　　以往，进入‘仙人模式’的状态后，他虽然也可以如臂使指的操控体内融合出的仙术查克拉，但总归差点意思。 
　　但现在嘛 
　　随着他的‘自然能量掌控’和‘查克拉掌控’先后晋升lv10（0/0）的圆满境界后，事情发生了变化。 
　　现在，再操控体内的仙术查克拉，他只觉得如吃饭喝水一般简单，一切都宛若本能，几乎就是他想让这些查克拉去什么地方，它们就会去什么地方。 
　　总之，就是无比的丝滑。 
　　这让他在无形中，节约了不少查克拉。 
　　青冥心中欣喜，但动作却是没停。 
　　很快，时间来到了一个小时后。 
　　青冥结束了这一轮的修炼，念头一动，再次发动‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛上方。 
　　照例稍作等待，让身体自然恢复，然后他便解除了‘多重影分身之术’，回收了所有影分身。 
　　大量的记忆信息涌入脑海，连带着返回的，还有大量的查克拉和自然能量。 
　　青冥照例先将这些查克拉和自然能量分类储存好，这才开始浏览这些记忆，吸收并消化里面蕴含的修行经验。 
　　(本章完)

第1151章 再次提前与全速修炼
　　第1151章 再次提前与全速修炼 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　青冥脸上露出了一抹难以掩饰的笑容。 
　　就如他所预料的那样，查克拉掌控力的提升，果真影响到了他的方方面面。 
　　强化身体节约的查克拉就不谈了，他分出去的五百六十道影分身，返回的时候，损耗的查克拉，也都出现了明显的降低。 
　　另外，他们执行的任务，结果同样出现了向着好的方面发展的趋势。 
　　其中，吸收自然能量的四百道影分身，可以储存更多的自然能量了。 
　　他为什么每隔一个小时，就要回收一次这些影分身，而不是让他们一直吸收足够多的自然能量后，再一次性回收？ 
　　还不是因为他们作为影分身，本身就不够稳定，可以承载的自然能量有限。 
　　现在好了，随着‘查克拉掌控’的晋级，同等条件下，这些影分身便可以用自身的查克拉，约束更多的自然能量了。 
　　虽说依旧达不到让他延长回收时间的标准，但之后消耗的自然能量再次提升时，他却可以减少影分身的数量。 
　　比如说，两个月后，他暂停‘映心之术’的施展，全速强化身体，便不用分出五百五十道，吸收自然能量了。 
　　或许，五百道就足够了。 
　　就算加上因为更换场地而增加的一千万点消耗，也是如此。 
　　至于说，开发血继网罗的一百六十道影分身. 
　　他们的变化虽然和吸收自然能量的影分身不同，但效果同样显著。 
　　现在，消耗同样多的查克拉，他已然可以进行更多次的尝试了，反应到经验上，那就是相同时间内，他可以获得的经验变多了。 
　　连带着，本来因为其所被动提升的‘木遁’、‘熔遁’、‘冰遁’、‘岚遁’和‘尘遁’的进化速度，也都得到了明显的提升。 
　　本来，这次它们的进化速度，就因为开发血继网罗的影分身数量从九十道变成一百六十道，出现了大幅度的提升。 
　　现在好了，速度更快了。 
　　在这次基础属性提升之前，他的‘木遁’、‘熔遁’、‘冰遁’和‘岚遁’每天大约会提升四点进化度。 
　　‘尘遁’因为是三种查克拉性质变化融合而成的血继淘汰，提升速度略慢，平均每天只能被动获得三点五点进化度。 
　　开发血继网罗的影分身数量增加之后，前面四种血继限界的进化速度变成了每天获得七点进化度，唯一的‘尘遁’血继淘汰则为六点。 
　　而现在，以它们的进化速度，青冥估计，前面四者能达到每天九点，‘尘遁’则能达到七点五。 
　　翻倍的进化速度 
　　或许，他可以稍微期待一下，它们再次晋级之后，带给他的资质上的提升了。 
　　这些念头在脑海中闪过，但很快就被青冥抛到了脑后。 
　　的确，它们的进化速度是提升了不少，但想要在这次身体蜕变前晋级，那也是不可能的。 
　　所以，暂时来说，他还是不能抱有什么期望。 
　　收回思绪，青冥稍作歇息后，再次开始了新一轮的修炼。 
　　刚刚他所总结的，仅仅只是一次测试后的粗略结果，具体情况如何，还得他多进行几轮修炼才行。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝了。 
　　还别说，再次经过几轮测试后，还真让他发现了一些问题。 
　　之前，他以为强化身体时，查克拉掌控力的提升，是让他节约了部分查克拉。 
　　但这只是他的惯性思维，是他在‘查克拉掌控’晋级后，继续按照原本方式进行身体强化的结果。 
　　这样固然可以节约查克拉，但却不能让他的身体达到可以承受的极限。 
　　没错，他身体的承受极限是按照可以承受的查克拉来计算的，而不是强化过程或者轮次。 
　　换言之，他依旧可以投入和原来一样多的查克拉。 
　　这样一来，更加精细的查克拉操控，便可以让他获得更高的强化速度。 
　　根据青冥的初步估计，这样强化下去，应该可以让他的身体蜕变时间，再次提前一个半月左右。 
　　也就是说，不用十个月，差不多只需八个半月左右，他的身体就能抵达蜕变的临界点了。 
　　若是减去过去一周的强化，以及两个月后，他暂停‘映心之术’的施展，将那六个小时重新挪给身体强化后节约的时间。 
　　最终，恐怕只需六个月出头的时间，他的身体就能完成蜕变。 
　　现在是九月中旬，六个月后，那就是明年三月中下旬。 
　　届时，他的身体便能完成蜕变。 
　　“不错！” 
　　计算出这个结果，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他不再浪费时间，再次开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，时间一天天的过去了 
　　······ 
　　秋去冬来。 
　　转眼间，便来到了两个月后。 
　　这天深夜。 
　　火之国。 
　　东北部。 
　　还是那片原始森林中。 
　　一堆篝火旁，青冥结束了最后一轮‘映心之术’的施展。 
　　他打开面板，扫了一眼。 
　　就见其上，他的写轮眼的进化度已然来到了（99660/100000）！ 
　　按照过往的经验，剩余的这四百点不到的进化度，完全可以在接下来强化身体的过程中，还有身体蜕变的那一刻补齐。 
　　是以，青冥已然不打算继续施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化了。 
　　接下来的时间，他将全力强化身体，使得身体尽快达到蜕变的临界点。 
　　不过，这样一来，他就必须抽取备用查克拉了。 
　　青冥稍微计算了一下. 
　　全天候强化身体后，他消耗的查克拉将从现在的9900（=9200+700）万，提升到13000（=12000+1000）万。 
　　光这一项，便要增加3100万点的消耗。 
　　为此，他需要将吸收自然能量的影分身从四百道增加到五百道。 
　　按照过去两个月的经验，叠加‘查克拉掌控’晋升圆满后节约的查克拉，其消耗的查克拉大概率不会提升多少，一百万点差不多就够了。 
　　这只比‘查克拉掌控’晋级前，分出四百道影分身吸收自然能量消耗的95万点查克拉，多出了5万点。 
　　如此，再加上停止‘映心之术’的施展后，节约300万点查克拉。 
　　最终，他结余的查克拉，将从原本的11.8万点，变成-2793.2（=11.8-3100-5+300）万点。 
　　也就是说，从明天起，他每天都要从备用查克拉中抽取2793.2万点查克拉，用以修炼。 
　　“呼~，还好！” 
　　青冥轻吐一口气，暗道一声还好。 
　　虽然每天抽取近两千八百万点查克拉有些多，但以他目前积攒下来的备用查克拉，勉强还能接受。 
　　毕竟，每隔十天，休整的那天，他也会积累超过一亿点查克拉，平均分配到十天，每天也有一千万点。 
　　所以，他的备用查克拉，还可以坚持很久。 
　　不过，可以预见的是，若没有额外查克拉进行补充的话，从今往后，他恢复的查克拉应该都跟不上消耗了。 
　　这让青冥的心中稍微多了几分紧迫感！ 
　　(本章完)

第1152章 计划
　　第1152章 计划 
　　时光荏苒，岁月如梭。 
　　转眼间，一个半月过去了。 
　　不知不觉中，时间已经来到了年末。 
　　这天傍晚。 
　　青冥结束了又一轮的身体强化，施展‘飞雷神之术’，直接传送回了月亮岛之上。 
　　月亮岛中央的空地上，他的身影突兀出现。 
　　可以看到，此时他的状态比起最初更换修行场地时好了太多。 
　　虽然身体受到的伤害依旧比在第三空腔内修行一个小时严重，但却没有了最初那般凄惨的样子。 
　　这一切，都是他身体不断进化的结果。 
　　经过前面三个多月，近四个月的强化，他的身体距离蜕变的时间点，已然过半。 
　　现如今，其已经初步适应了第四空腔内的恶劣环境，自然不会再受到太过严重的伤害了。 
　　就像现在，仅仅三分钟不到的时间，他便恢复了。 
　　青冥仔细感应了一下自身，然后长长的吐出了一口气。 
　　随后，他不再浪费时间，立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　随之而来的，就是大量的记忆信息，以及查克拉和自然能量。 
　　青冥按照惯例，先将这些查克拉和自然能量分类储存好，这才开始浏览脑海中的记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　他重新睁开了眼睛。 
　　一抹喜意在他眸中闪过。 
　　青冥脸上露出了一丝微笑。 
　　刚刚，他的收获还不错。 
　　收敛思绪，青冥抬头看向了天边的夕阳。 
　　本来，按照惯例，接下来他就该吞吃兵粮丸，补充过去一个小时修行消耗的能量，然后再继续开展新一轮的修炼了。 
　　然而现在，青冥却是不打算继续了。 
　　原因无他，去年年末，他就因为身体即将蜕变，没有休息。 
　　今年情况不同，他的身体距离蜕变还有两个多月，近三个月的时间，完全没有必要着急。 
　　再加上，强行更换修行场地后，他着实受了不轻的伤势。 
　　虽然这些伤势很快都被他通过强悍的身体自愈力给恢复了，但频繁受创，还是让他有些难受，急需调整一番。 
　　另外，连续长时间高强度的修炼，也让他积攒了不少疲惫。 
　　诚然，每隔十天，休整一天，削减了这部分疲惫，但总的积累下来，还是不容小觑。 
　　而修行嘛，还是要讲究张弛有度的。 
　　所以，既然各方面的情况都告诉他，需要休整一段时间，那他就没有必要硬撑了。 
　　正好，现在到了年末，青冥打算和前年一样，费一周时间，在忍界游山玩水，彻底放松身心。 
　　如此，好最大限度的消减身上积攒的疲惫，顺便也为接下来轮回眼的开启，创造良好条件。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想。 
　　他收拾好心情，站在原地，看了一会远处夕阳下的风景，待到太阳即将落入海平面时，他收回了目光。 
　　随后，青冥收拾了一下自己的装备，便施展‘风遁·风之翼’，飞上了天空。 
　　之后的时间，他也没有施展‘查克拉羽衣’保护自己，没有用‘土遁·超轻重岩之术’和白眼操控引力的能力为自己提速。 
　　他就这样一边欣赏沿途的风景，一边慢悠悠的飞向了火之国，飞向了木叶村的方向。 
　　待回到木叶村时，天色已经暗了下来。 
　　不过，因为到了年末的缘故，木叶倒是显得比以往更加热闹。 
　　青冥二话不说，回到自己家中，迅速洗漱了一下后，便出门参与到了这场热闹中。 
　　当然，他更多的关注点，还是放在了美食上。 
　　没办法，随着他每天恢复查克拉越来越多，需要吞吃的兵粮丸也越来越多。 
　　即便他所吃的兵粮丸都是经过奈良一族改进的强化版，但对方改进的也只是补充营养和能量的效率，而不是口味。 
　　是以，他吃得越多，对其也更加厌恶。 
　　而这，也导致了他对美食的极度渴望。 
　　甚至，这在某种程度上，已然成为了他的某种执念。 
　　接下来的旅行中，他便打算吃遍沿途遇到的所有美食。 
　　话不多说，青冥在‘美食一条街’的街口擦了擦嘴角的口水后，便径直走向距离最近的一个小吃摊。 
　　这个小吃摊不是别的摊位，正是以往他经常光顾的卖各种丸子的那一家。 
　　而更巧的是，此时在那摊位前，还有一个他的熟人。 
　　其咋咋呼呼的，不停催促着摊位老板，让其加快准备自己所要的丸子。 
　　这人不是别人，正是鸣人。 
　　而在鸣人的旁边，还有几道年龄相仿的人影，青冥回忆影分身的记忆，很快就认出了他们的身份。 
　　这些基本都是村子的名门之后，也就是未来十二小强中的几人。 
　　原本时间线中，鸣人备受排挤，都能和奈良鹿丸等人玩到一起，更别提现在有一个当火影的老子了。 
　　所以，无论是这些人背后的家族，还是鸣人本身的性格，都决定了这一群人会成为朋友。 
　　这里面，自然也包括宇智波一族的‘小强’——宇智波佐助。 
　　对方就和记忆中的一样，虽然小小年纪，但却已经领悟了宇智波一族的装逼要领。 
　　此时，那一群人都格外活泼，唯有对方，站在一旁，双手抱胸，显得异常高冷。 
　　不过，没有经历过灭族之痛，对方的高冷更像是傲娇。 
　　没看到其虽然站在一旁，但当鸣人等人询问他要吃什么的时候，立马就做出了回应吗？ 
　　而好似是因为他看得时间有些长了，敏锐的感知让佐助发现了他，转头朝他看来。 
　　随即，就见对方一愣，像是认出了他的身份。 
　　对此，青冥也不觉得奇怪。 
　　毕竟，他虽然为人低调，在强者为尊的宇智波一族，还是名气不小。 
　　如此，身为族长的儿子，从小就接受精英教育的佐助，将他认出来很正常。 
　　不过，对方只是一个小屁孩，青冥也不甚在意。 
　　他冲着对方微微点头，算是在面子上对这位族长之子表达了些许尊敬，然后便直接来到了队伍末尾，开始排队购买丸子。 
　　而需要排队，也能从侧面看出，今晚的木叶，的确非常热闹。 
　　(本章完)

第1153章 旅行与返回
　　第1153章 旅行与返回 
　　另一边，佐助见青冥已经去排队了，也没有多想，直接便收回了目光。 
　　现在的他，还不能理解父亲口中所说的“宇智波一族难得一遇的天才”究竟是什么意思。 
　　是以，对于青冥这位名声在外的忍者，只是觉得好奇，并没有多少感触。 
　　很快，鸣人等人就拿到了自己的丸子，然后闹哄哄的离开了。 
　　值得一提的是，鸣人根本就没有注意到他这个自己口中曾经的‘好心的大哥哥’。 
　　而这，也让青冥稍微松了一口气。 
　　倒不是说，他对鸣人有什么芥蒂，而是他独自一人呆习惯了，不太喜欢闹腾腾的人。 
　　可以预见，对方一旦发现他，以其性格，必然会过来和他打招呼。 
　　届时，免不了一阵闹腾。 
　　他可不喜欢这样。 
　　另外 
　　青冥目光隐蔽的扫了眼街道角落。 
　　可以看到，此时，那里正站着一道存在感稀薄的人影。 
　　其身穿黑袍，头戴面具，赫然是一名暗部忍者。 
　　不用问，对方肯定是来保护鸣人的。 
　　的确，今天的村子非常热闹，但也因为太过热闹，可能会给敌人可乘之机。 
　　而身为火影的儿子，若是让人给掳了去，那简直就是一个笑话。 
　　所以，加强戒备是必然的。 
　　这样一来，和对方接触过的任何人，都会被暗部格外关注。 
　　青冥不想被人打扰，自然也就不想和鸣人接触了。 
　　只是 
　　‘暗部现在行事都这么粗糙吗？’ 
　　青冥余光看着对方，心中闪过这个念头。 
　　就对方那一头银白色的头发，他就算不仔细感受对方的气息，也不开启白眼进行透视，都能猜出对方的身份。 
　　没错，除了旗木卡卡西，还能是谁？ 
　　这一点，其实是青冥想岔了。 
　　整个木叶，忍者数万，别说其他村子的忍者了，就是自己村子的忍者，都不可能全部互相认识。 
　　再加上忍者来去无踪，本能的就会遮掩自身的情报。 
　　所以，听过卡卡西大名的人可能很多，但认识他的人，还真不一定有多少，而知道他在暗部任职的人，那就更少了。 
　　他这也是有前世记忆，才能一眼认出，换作其他人，可不行。 
　　不过，话又说回来，如果世界线没有发生太大变动的话，或许要不了多久，卡卡西就该离开暗部了。 
　　这样的话，接下来几届分到对方手中的学生可就要遭殃了。 
　　如果他没有记错的话，对方在遇到第七班之前，生存演习的淘汰率可是百分之百。 
　　就是不清楚，这一次老师没有死亡的情况下，卡卡西还会不会这么极端？ 
　　青冥觉得，大概还是会的。 
　　毕竟，对方之所以强调团队合作和打破常规，那是因为父亲、宇智波带土和野原琳先后阵亡导致的。 
　　所以，如果对方真的被安排成为担当上忍，那么大概率还会是这个标准。 
　　“青冥小子，这次还是一样吗？” 
　　就在青冥胡思乱想的时候，一道声音忽然传入了他的耳中。 
　　顿时，青冥回过神来。 
　　他看着面前忙中偷闲询问他的摊位老板，连忙笑着道：“多谢大叔，还是和以前一样。” 
　　“好，你稍微等一下。” 
　　闻言，摊位老板回了一声，然后便动作麻利的取出了一串串丸子，放入锅中进行烧煮。 
　　青冥看着对方忙碌的动作，也没有催促。 
　　大约三分钟，他拿到了自己的丸子。 
　　付了钱，道了声谢后，他便快步离开了摊位。 
　　之后，他一边吃着手中的丸子，一边走向了其他摊位。 
　　今晚的‘美食一条街’，不仅有原本在此摆摊和开店的老板，还有很多远道而来的商贾，他们同样在出售一些好吃的和好玩的。 
　　青冥全部都没有放过，只要是美食，基本都会品尝一下。 
　　这一晚，他足足逛了两三个小时，期间嘴巴就没有停过。 
　　这也就是他现在体质惊人，不然根本就不可能吃下这么多的东西。 
　　待到吃饱喝足后，他便去了一趟‘木叶之汤’，又在那里泡了一个多小时的温泉后，这才返回了自己的家。 
　　而回到家的第一时间，他便走进了卧室，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　第二天。 
　　青冥早早起床，去参加了家族例行组织的一次高层集会。 
　　会中，宇智波富岳总结了一下去年家族的发展情况，之后便开始和各位长老讨论来年的发展计划。 
　　看着这些为了一些利益争得面红耳赤，青冥只觉得无聊透顶。 
　　在这个伟力归于自身的世界，掌握那么多的财富或者权力有什么意义？ 
　　远的不谈，就现在，若是他想，一个人就能干掉在场所有人。 
　　届时，那些财富和权力还有什么意义。 
　　所以，他全程几乎都在划水。 
　　若非见在场每个人都至少开启了三勾玉写轮眼，用影分身过来的话，显得有些不尊重人，他早就离开了。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　大约三个小时后。 
　　集会结束。 
　　青冥二话不说，留下一道影分身后，便离开了村子，前往了距离最近的一座城镇。 
　　之后，他将一路南下，前往火之国的首都。 
　　那里是忍界最为繁华的城市，年味最浓，美食也是最为丰富的。 
　　他打算在那里稍作逗留后，再去忍界其他地方，感受各地不同的风土人貌，同时欣赏沿途的风景。 
　　在这期间，他不打算和平时每隔十天休整的那一天一样，最大限度的恢复并储存查克拉。 
　　而是打算完全放松下来，不再额外恢复查克拉，只保留足够身体平常运动所使用的查克拉。 
　　如此，最大限度的清除身体长久以来积累的疲惫感。 
　　想到就做，青冥脚步轻松，向着第一个目标地点赶去。 
　　没用多久，他便来到了这个距离木叶最近的城镇。 
　　正因为其距离木叶最近，所以来往木叶的客商，基本都会在此驻留。 
　　是以，这个不大的城镇，也是异常繁华。 
　　青冥在此逗留了数个小时，品尝了一下当地的美食后，便离开了。 
　　就这样，按照计划，费了大半个月的时间，青冥跑遍了忍界大大小小的国家，吃遍了各地美食，待再次回到木叶时，只觉得无比满足。 
　　同时，整个人也处在了前所未有的放松状态，就连过强的精神力对于肉体的压迫，都减轻了几分。 
　　可以说，这一趟旅行，效果还是非常显著的。 
　　只不过嘛 
　　他费的时间，有些超过了预期。 
　　本来，他是打算休整一周的。 
　　但现在，直接就费了大半个月的时间。 
　　不过，青冥最后也只是摇了摇头，便不在意了。 
　　反正忍界现在还算安稳，他有的是时间，所以多费一点时间放松，也没有什么。 
　　接下来，努力修炼就可以了。 
　　(本章完)

第1154章 艰难的蜕变（补更）
　　第1154章 艰难的蜕变（补更） 
　　心中这样想着，青冥没有在木叶多待，只是休息了一天，恢复了一下精神力后，他便重返了月亮岛，开始了新一轮的修炼。 
　　而这一修炼，他立刻就发现了不同。 
　　无论是吸纳自然能量，还是开发血继网罗，亦或是强化身体，他都打心底的感受到了一种久违的轻松感。 
　　这使得他的修行效率都提高了几分，虽然不是很多，但也足以给予青冥鼓舞了。 
　　就这样，他开始了一天又一天的修炼。 
　　转眼间，两个多月过去了。 
　　时间来到了四月上旬。 
　　这天深夜。 
　　月亮岛下方的火山内。 
　　青冥再次完成了一遍‘体之极’的修炼。 
　　然而，感应自身，他却是没有发现任何进步。 
　　这熟悉的一幕，让青冥的脸上不自觉的露出了一丝笑容。 
　　终于，在历经七个多月后，他的身体再次抵达了蜕变的临界点。 
　　此刻，青冥恨不得立刻就让身体完成蜕变。 
　　但很可惜，他不能。 
　　念头一动，青冥发动‘飞雷神之术’，直接传送到了月亮岛之上。 
　　抬头，看着天空中的明月。 
　　很显然，现在时间已经很晚了。 
　　经过一天的修炼，他现在非常疲惫，冒然进行突破的话，就算不出什么问题，那也是事倍功半。 
　　既如此，还不如尽快休息，养足精神，待到明天，再一口气让身体完成突破与蜕变呢！ 
　　心中闪过这个念头，青冥不再浪费时间。 
　　等身体完成自愈后，他立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有的影分身全部崩解消散。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　与此同时，影分身崩解后的大量查克拉和自然能量也涌入了他的体内。 
　　青冥照例先是将这些查克拉和自然能量分类储存好，然后才开始浏览脑海中的记忆。 
　　大约费了一刻钟的时间，青冥将这些记忆全部浏览完毕，里面蕴含的修行经验，也全部被他吸收与消化了。 
　　待做完这些后，他便返回了木屋，开始了休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床。 
　　他看着漆黑的天幕，没有浪费丁点时间，直接来到溪流边，迅速完成了洗漱。 
　　随后，他打开忍具包，从中取出了几颗强化版兵粮丸，塞进口中，咀嚼起来。 
　　待填饱肚子后，他便来到了月亮岛中央的空地上。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥让自己的心情彻底平复下来，然后找了一处地方，盘膝而坐，开始着手突破。 
　　还是和以往一样，他先是开启了永恒万筒写轮眼，施展出了瞳术——人之御。 
　　以其加持己身，作为指引。 
　　接着，他施展经过多次改良的‘掌仙术’，凝聚出了一股又一股的阳遁查克拉，不断打入体内，促使身体各处的细胞发生变化。 
　　时间一分一秒的流逝，他的身体开始一点点进化。 
　　这个过程非常缓慢，但却势不可挡。 
　　一点点的，限制他肉身继续成长的无形桎梏被消磨掉。 
　　不过，好似是因为这次过后，他的肉体会发生质变，所以突破的难度，比之以前都要大。 
　　以往，差不多十个小时出头，他就能消磨掉所有桎梏，从而打破极限。 
　　但现在，太阳已经落山了，那层无形桎梏依旧存在。 
　　好在，青冥已经看到了突破的曙光。 
　　所以，他静下来，再次集中精神，继续消磨起这层无形桎梏来。 
　　时间继续流逝。 
　　转眼间，又是两个小时过去了。 
　　终于，在某一刻，青冥的耳边好似传来了玻璃破碎的声响。 
　　这一幕，他非常的熟悉，正是无形桎梏被打破的迹象。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻感应自身。 
　　当即，他就发现，限制他肉身继续成长的那层无形桎梏消失了，他的身体再次获得了极大的成长空间。 
　　“呼~，终于成功了！” 
　　青冥轻吐一口气，口中呢喃道。 
　　随后，他彻底放松心神，默默等待蜕变的开始。 
　　并没有让他等待太久，很快，一股暖流便自他的体内诞生。 
　　然后，沿着他的查克拉经络，迅速流遍了他的全身，开始滋养他的身体，促使他的细胞发生进化。 
　　这一刻，青冥感觉自己好像泡在了温泉中一般，浑身上下，舒坦无比。 
　　“嗯哼~” 
　　他舒服得哼哼了一声，随后意识便渐渐陷入了沉睡之中，整个人处在了完全放松的状态，任由那股暖流强化自己的身体。 
　　······ 
　　一晃，近一个小时过去了。 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥忽的睁开了眼睛，整个人如梦初醒。 
　　他呆呆的坐在原地。 
　　良久，才回过神来。 
　　青冥连忙感应自身。 
　　顿时，他就发现，自己的肉体成长了一大截，且与精神再度达到了完美契合的状态。 
　　“面板！” 
　　没有任何犹豫，他立刻唤出了熟练度面板。 
　　下一刻，就见一道熟悉的淡蓝色半透明光幕在他眼前浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：18→19岁 
　　体质：39→40 
　　精神：40 
　　查克拉：10502100（23813650→29007150） 
　　自然能量：0（23813650→29007150） 
　　血脉：写轮眼·永恒万筒（99660/100000）→（99999/100000） 
　　白眼（11360/100000）→（12031/100000） 
　　木遁（5643/10000）→（7872/10000） 
　　熔遁（2970/10000）→（5199/10000） 
　　冰遁（3150/10000）→（5380/10000） 
　　岚遁（3020/10000）→（5250/10000） 
　　尘遁（2220/10000）→（4127/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv8（17016/50000）→lv8（22272/50000） 
　　圆满技能：查克拉掌控：lv10（0/0）.】 
　　可以看到，没有任何意外，随着他的身体完成蜕变，他的‘体质’属性再次提升了一点，从原来的39点，变成了现在的40点。 
　　如此一来，其便和同样达到40点的‘精神’属性，达成了完美的平衡。 
　　而这，也是他所感受到的，精神与肉体完美契合的原因。 
　　青冥再次闭上眼睛，感应自身，只觉得前所未有的轻松。 
　　以往，那种精神力过强压迫肉体的感觉，彻底消失不见了。 
　　不过，当他看到面板上，进化度达到（99999/100000）的写轮眼后，又觉得压力前所未有的大。 
　　他几乎可以确定，其一旦突破，必然会对他的肉体造成极大的压力。 
　　但要让他就此止步，那也是不可能的。 
　　(本章完)

第1155章 巨大提升与计划（二合一）
　　第1155章 巨大提升与计划（二合一） 
　　当然，他也不必现在立刻就提升写轮眼的进化度。 
　　一来，这次身体蜕变带来的好处，他还没有查看呢，没有必要着急进行下一步。 
　　二来，现在时间已经很晚了，继续提升写轮眼的进化度，使其突破，着实有些赶了。 
　　当然，就算现在时间尚早，他也不会冒然提升。 
　　无他，这一次的提升，他的写轮眼将不再是突破一个小关卡，而是直接进化为轮回眼。 
　　如此，其所带来的‘精神’属性提升，绝对不止一点。 
　　这样一来，就和他刚刚他所想的一样，其必然会给他的肉体，带来极大的负担。 
　　届时，势必需要他费大量精力进行解决。 
　　所以，他不能冒然提升。 
　　最不济，也得等到他将自身的状态调整至巅峰，才能尝试。 
　　而这，就需要他的肉体和精神保持这种完美契合的状态一段时间了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥让自己的心情平复，然后便开始查看这次身体蜕变带来的好处，也就是测试理论查克拉上限的提升，以及查克拉恢复速度的增加。 
　　一念至此，青冥立刻集中精神，开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身的潜力。 
　　这一次，他挖掘的时间更长了，足足进行了三十分钟，这才停了下来。 
　　随后，他仔细感应自己身体这半个小时前后的变化，然后参照面板上查克拉上限的增加，估算理论查克拉上限的变化。 
　　最终，他得出结论，这一次身体蜕变后，让他的理论查克拉上限提升了六千万点！ 
　　没错，就是6000万点，比之上次他的‘体质’属性从38点提升到39点所增加的3400万点，足足多了2600万点！ 
　　毫无疑问，这是一个巨大的提升。 
　　而之所以会出现这种程度的提升，原因其实也很简单. 
　　一来，他的‘体质’属性提升到40点，产生了质变。 
　　二来，其与‘精神’属性达成平衡，释放出了全部潜力。 
　　如此，两者叠加，便造成了现在这个结果。 
　　而对此，青冥很是高兴。 
　　虽然对于现在的他来说，潜力根本就挖不完，但还是那句话，长远来看，潜力的增加，会拔高他的上限。 
　　所以，理论查克拉上限的提升，自然是越大越好。 
　　收回思绪，青冥稍稍平复心情后，开始测试身体自然恢复查克拉的速度。 
　　还是和以往一样，他先是暂停了‘查克拉提炼术’的运转，保持自身状态稳定。 
　　然后，打开面板，一边默默等待身体自然恢复查克拉，一边观察面板上，‘查克拉’的变化。 
　　就和理论查克拉上限的提升一样，40点‘体质’属性带来的质变，加上其与‘精神’属性恢复平衡后，所带来的提升是巨大的。 
　　肉眼可见的，他的面板上，‘查克拉’的恢复速度比之前快出了一截。 
　　不过，具体提升了多少，还需稍作等待。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，十分钟的时间便到了。 
　　青冥当即停止了观察。 
　　此时，他的面板上，‘查克拉’较之前，增加了1009722点。 
　　十分钟恢复1009722点，一个小时便能恢复6058332点，一天下来，则能恢复145400000点左右的查克拉。 
　　这个数字，比之前多出了3000万点。 
　　也就是说，这一次‘体质’属性提升，让他的查克拉恢复速度增加了3000万点每天。 
　　要知道，上上次，他的‘体质’属性从38点提升到39点，其增幅也才1700万点而已。 
　　这一次所增加的量，几乎是那次的两倍，这个提升不可谓不大。 
　　“呼~~~” 
　　计算出这个结果，青冥长长的吐出了一口气，只觉得心中畅快无比。 
　　不过，正如之前他所预测的那样，即便这一次身体蜕变，让他的查克拉恢复速度大增，也不足以覆盖今后他每天消耗的查克拉。 
　　的确，算上这3000万点查克拉，他现在每天结余的查克拉的确会由负转正。 
　　但是，可以预见的是，这次过后，他的肉体承受力必将大增。 
　　如此，想要继续维持最高效的强化身体，那么就必须投入更多的查克拉。 
　　这样一来，区区3000万点的查克拉，根本不足以弥补其中的缺口，除非 
　　青冥目光再次瞥向了写轮眼。 
　　除非，这次他的写轮眼进阶后，可以大幅度提升他的查克拉恢复速度。 
　　然而，根据以往每次‘精神’属性提升后，他的查克拉恢复速度的增加量来看，这并不怎么现实。 
　　即便这一次，他的‘精神’属性大概率会提升不止一点，也一样。 
　　不过，青冥对此倒也没有太过担忧，反正过去三年多，他储存的备用查克拉已经够多了，支撑一段时间根本不成问题。 
　　短时间内，他并不需要为查克拉不够用而操心。 
　　至于更长时间 
　　那就只能走一步看一步了。 
　　心中闪过这个念头，青冥便不再多想，他将目光再次投向了面板，开始查看过去七个多月，其他方面的收获。 
　　首先，还是查克拉上限。 
　　因为‘查克拉提炼术’每天二十四小时被动运转的缘故，其增长几乎就没有断过，七个多月的时间，直接增加了五百多万点。 
　　这使得他的查克拉上限从原来的两千四百万点不到，直接提升到了两千九百多万点，只差九十多万点，便能达到三千万点之多。 
　　毫无疑问，这将又是一个里程碑，虽然不至于让他产生什么质变，但却足以惊人。 
　　而除了查克拉上限外，就是血脉的提升了。 
　　写轮眼就不提了. 
　　其已经按照预定计划，补齐了最后三百多点进化度，来到了（99999/100000），距离进阶仅有一步之遥。 
　　至于白眼 
　　其还是和以往一样，只靠平时强化身体时，被动提升的些许进化度，还有身体蜕变时，额外获得的一些进化度，提升幅度有限。 
　　仅是从原来的（11360/100000），提升到了（12031/100000），距离突破（20000/100000）的小关卡，还有很长一段路要走。 
　　不过，青冥依旧不打算主动提升其进化度。 
　　现在他的情况是，肉体跟不上精神，有写轮眼就足够了，完全没有必要提升白眼，所以暂时就先这样。 
　　青冥视线继续下移。 
　　可以看到，和白眼不同，他的‘木遁’、‘熔遁’、‘冰遁’、‘岚遁’和‘尘遁’这几门血继限界和血继淘汰，提升幅度远超之前。 
　　之前，他就计算过，经由开发血继网罗的影分身数量增加，以及‘查克拉掌控’晋升圆满这两件事后，它们的进化速度会大增。 
　　现在好了，他的预测得到了验证。 
　　首先是他的‘木遁’。 
　　其进化度直接从原来的（5643/10000），提升到了现在的（7872/10000），距离再次进阶只差两千二百点不到的进化度。 
　　按照现在每天获得九点进化度来计算，只需二百四十天左右，即八个月的时间，其便能完成进阶。 
　　这还只是他按照当前进度计算的。 
　　等他这次写轮眼完成进阶，精神力必然暴涨。 
　　届时，他便可以分出更多的影分身，开发血继网罗了。 
　　如此，他的‘木遁’的进化速度自然会随之增加。 
　　到时候，肯定就用不到八个月了，其所需的时间，必然会大幅度缩减。 
　　若是在这期间，他的身体再次完成蜕变，那所需的时间，还会进一步的减少。 
　　别的不说，就这一次身体蜕变，便让他的‘木遁’额外获得了六百点左右的进化度，这要是随着影分身开发血继网罗被动提升，那足足需要七十天。 
　　当然，这一次是因为他的肉体发生了质变，提升才会这么大。 
　　但就算平常时候，身体蜕变之后，其也会提升三四百点进化度，同样可以节省一个多月的时间。 
　　所以，青冥几乎可以肯定，他的‘木遁’会在八个月内完成进阶。 
　　这将进一步提升他的资质，加快他身体的蜕变。 
　　呲溜~ 
　　青冥擦了擦嘴角的口水，收回思绪，然后视线再次下移，看向了‘熔遁’、‘冰遁’、‘岚遁’和‘尘遁’。 
　　和‘木遁’相比，它们虽然获得了差不多的进化度，但因为本身进度较慢，所以现在进度条才堪堪过半。 
　　其中，‘尘遁’甚至才达到四成。 
　　如此，想要进阶，没有一年功夫是不可能的，就算后面进化速度加快，也不是短时间内可以进阶的。 
　　所以，暂时可以忽略。 
　　看完血脉一栏，青冥又看向了技能栏。 
　　随着他的‘查克拉掌控’晋升圆满，现在他的技能栏内就只剩下了‘查克拉提炼术’。 
　　而这项技能的提升相当稳定，就是每天获得二十四点熟练度。 
　　七个多月的时间，其也才增加了五千多点熟练度。 
　　现如今，熟练度为lv8（22272/50000）。 
　　按照这个来计算，他大约需要1155天，即三年零两个月的时间，才能使其晋级。 
　　三年零两个月 
　　这个时间看起来长，其实也就那样，等他身体再蜕变几次，其就能成功晋级了。 
　　而lv9恰好是一个质变的节点。 
　　届时，其效果必然大大增加。 
　　如此，再运转此术，必定可以极大的加快他挖掘身体潜力的速度，从而让他的查克拉上限，以更快的速度成长。 
　　对此，青冥很是期待。 
　　至此，他的收获算是看完了。 
　　青冥的目光最后在又增加了一岁的年龄一栏上稍微停了一下，便关闭了面板，返回木屋，休息了。 
　　这一天下来，为了促使身体完成蜕变，着实消耗了他不少精力，即便后来身体蜕变，让他稍微恢复了一些，但他还是感到疲累。 
　　既然现在该总结的东西，他都已经完成总结了，那就没有必要再浪费时间了，还是尽快休息的好。 
　　很快，木屋内就传来了他细微的呼噜声。 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥起得稍微晚了一些。 
　　待他走出木屋时，天边已经泛起了鱼肚白。 
　　他迅速完成洗漱，又吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子。 
　　之后，径直来到了月亮岛中央的空地上。 
　　青冥感应了一下自身的状态。 
　　经过一夜的交融后，他可以清晰的感觉到，自己的精神与肉体更加完美，也更加的契合了。 
　　这使得他的状态再次提升了一些。 
　　不过，他依旧不打算立刻提升写轮眼的进化度，让其进阶。 
　　昨天他就说过，为了以防万一，他要等自身状态彻底达到巅峰后，再进行这一步。 
　　而现在，很显然，他还没有达到这种状态。 
　　所以，他打算等上一段时间，再提升写轮眼的进化度。 
　　当然，这个时间也不会太长。 
　　今天是他这一轮苦修的第四天，他打算等这轮苦修结束，回村休整一天后，再令写轮眼进阶。 
　　相信有了这么长时间的交融后，他的精神与肉体必然会更加契合，状态也更加完美。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，立刻抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’，分出了吸纳自然能量的六百道影分身。 
　　没错，就是六百道。 
　　虽然还没有正式进行身体方面的强化，但青冥可以确信，之前五百道影分身吸纳自然能量的速度，已经跟不上他的消耗了。 
　　所以，就先暂时分出了六百道，看够不够用再说。 
　　看着面前密密麻麻的影分身，青冥调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满。 
　　接着，他再次结印，施展出了‘木分身之术’，分出了一道木分身。 
　　随后，青冥抬手，将这六百道影分身打包封印进一个卷轴中，交给了这道木分身，让其带去火之国东北部的原始森林中了。 
　　木分身得到命令，很快离去。 
　　青冥收回目光，深吸一口气后，再次调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满。 
　　然后，又一次结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　这一次，他分出的是开发血继网罗的影分身，因为精神力没有增长，所以依旧是和原来一样的一百六十道。 
　　“好了，你们下去吧！” 
　　青冥看着这些影分身，直接摆手道。 
　　闻言，这一百六十道影分身便自觉的分出了几个小组，转身离开了。 
　　看着他们离开的背影，青冥也不再逗留，动念间，便发动了‘飞雷神之术’。 
　　只一瞬间，他就传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　秒进入‘仙人模式’的状态，青冥开始修炼‘体之极’。 
　　随后，他一边强化自己的身体，一边测试质变过后的肉体的承受力。 
　　然而，肉体承受极限还没有测试出来，他倒是先一步发现了这次身体蜕变后的另外一个好处。 
　　先前，经过数个月的进化，他的身体虽然已经初步适应了第四空腔内的恶劣环境，但总归还是可以感受到其超过了他所能承受的极限。 
　　这使得他不得不费更多的查克拉与精力，恢复自身的伤势。 
　　如此，便在无形中，拖慢了他强化身体的速度。 
　　而现在，这里给他的感觉，就和先前在第三空腔内修炼一样，压力正好处在了适宜的区间内。 
　　如此，他根本不用费多余的心思，警惕身体受伤过重了。 
　　相应的，强化身体的效率自然会提高一些。 
　　这个意外之喜让青冥很是高兴。 
　　但很快，他就收敛心神，继续开始全心全意的修炼了。 
　　(本章完)

第1156章 速度大增
　　第1156章 速度大增 
　　日升日落。 
　　转眼间，一天过去了。 
　　时间来到深夜。 
　　月亮岛下方。 
　　火山内。 
　　青冥结束最后一轮‘体之极’的修炼，重新传送回了月亮岛之上。 
　　在等待身体自愈的过程中，他感受了一下自身的变化。 
　　没有任何意外，他再次感受到了进步。 
　　而且，这一次的进步，还不是一点半点。 
　　肉眼可见的，他强化身体的效率提升了不少，身体的进化速度也较之前快了不止一筹。 
　　至于具体有多少？ 
　　青冥仔细感受了一番，最后得出结论，大约提升了八成。 
　　没错，就是八成，几近翻倍的程度。 
　　而之所以会这样，主要就是因为这次身体蜕变后，他的肉体发生了质的变化。 
　　如此，才出现了效率远超之前的情况。 
　　对此，青冥可谓是喜不自胜。 
　　因为这意味着，他可以以更快的速度，让自己的‘体质’属性提升了。 
　　如此，便能避免后续写轮眼进化为轮回眼后，对于肉体的过度压迫。 
　　他可没有忘记，先后拥有轮回眼的宇智波斑和长门，他们的惨样。 
　　虽然他们那种状况有各自的原因，但不可否认的是，都与轮回眼的强势有所关联。 
　　他进化出轮回眼可是为了增强自己，若是被其搞得人不人鬼不鬼，那也太丢份了。 
　　所以，无论如何，他都要避免这种情况的发生。 
　　而增强体质无疑就是一条绝佳的途径。 
　　毕竟，轮回眼代表的是阴属性的力量，也即是精神方面的力量，而肉体正好是阳属性。 
　　前世经验告诉他，任何极端都没有好下场，阴阳相济，才是最正确的道路。 
　　是以，提升肉体力量势在必行。 
　　不过，这些都是后话，现在他更加关心的，还是强化身体有关的事情。 
　　的确，这一次的质变，让他强化身体的效率大幅度提升，但相应的，他也必须付出更大的代价。 
　　即，投入更多的查克拉。 
　　青冥稍微计算了一下，这一天下来，他用在身体强化上的查克拉，足有两亿四千万点。 
　　而在之前，这个数字仅为一亿三千万点。 
　　也就是说，这一次身体蜕变，他投入的查克拉，直接增加了一亿一千万点，增幅达到了原本的百分之八十五！ 
　　毫无疑问，这是一个巨大的提升。 
　　同时，这也是他目前身体可以承受的极限。 
　　一亿一千万点，减去这次身体蜕变增加的三千万点恢复，还缺少八千万点！ 
　　如此，再加上先前每天就欠缺的2793.2万点查克拉，那便是10793.2万点。 
　　另外，消耗增加一亿一千万点，完全不是增加区区一百道影分身吸纳自然能量就能填补的。 
　　最后，经过他的测试，只有当他将吸收自然能量的影分身扩充到九百道时，才能彻底满足开启‘仙人模式’，修行‘体之极’的需要。 
　　相应的，他消耗在这方面的查克拉，也从原来的100万点，提升到了180万点，增加幅度为80万点。 
　　如此，他每天的查克拉缺口，就变成了10873.2（=10793.2+80）万点。 
　　虽然他早就知道，这次过后，他缺少的查克拉不会少，但当他计算出这个结果后，还是忍不住倒吸了一口凉气。 
　　若非他知道，再过一周，等他将写轮眼进化为轮回眼，‘精神’属性提升之后，查克拉恢复速度还会进一步增加，他现在说不得已经慌了。 
　　毕竟，就算过去三年多，他储存的备用查克拉再多，也经不起这样的消耗。 
　　好在，一切尚在可控范围之内。 
　　“呼~~~” 
　　轻吐一口气，青冥收回了思绪。 
　　他不再考虑查克拉的消耗问题，而是暗自计算按照当前的进化速度，他的身体要多久才能完成下一次的蜕变。 
　　然而，计算了良久，他也没有得出了一个准确时间。 
　　无他，修行的时间太短了，区区一天的变量，还不足以让他对下次身体蜕变的时间，做出较为准确的估算。 
　　于是，青冥也不再多想。 
　　他打了一个哈欠，目光扫了眼附近林中依旧正在练习七种查克拉性质变化融合的一百六十道影分身，念头一动，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　随之，大量的记忆信息，连带着查克拉和自然能量涌入了他的体内。 
　　青冥闭目，先将这些查克拉和自然能量分类储存好，这才开始浏览脑海中的记忆，吸收并消化里面蕴含的修行经验。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约一刻钟后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　青冥站在原地，稍微回顾了一下收获的经验后，便抬步走向了木屋方向。 
　　来到溪流边，他随便洗漱了一下，便走进了木屋，开始休息。 
　　第二天，修行继续！ 
　　就这样，他一连修炼了六天。 
　　转眼间，便到了这轮苦修的最后一天。 
　　这天傍晚。 
　　夕阳西下。 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　刚刚，他又结束了为期一个小时的‘体之极’修炼，重新返回了月亮岛之上。 
　　可以看到，此时，他的皮肤通红一片，明显是火山内部高温造成的。 
　　然而，这样的伤势，仅仅只是一分钟不到，他便彻底恢复了。 
　　这就是他现在的恢复力。 
　　现在的他，在不消耗查克拉的情况下，单凭肉体自身的恢复力，其实和继承了‘仙人体’的千手柱间差不了多少。 
　　不过，若是动用查克拉的话，那就不一样了。 
　　因为在阳遁的研究上，他没有千手柱间那么深入，所以极限恢复速度，还是比对方差了一些。 
　　但是，总的来说，普通忍具的伤害，他已经是完全不惧了。 
　　另外，得益于火山内部恶劣的空气环境，他也对普通毒素免疫了。 
　　甚至，就算是一些比较特殊的毒素，他也可以凭借强悍的身体代谢能力，将其迅速代谢掉。 
　　是以，普通忍者再想对他造成什么伤害，基本已经不太可能了。 
　　呃. 
　　话题扯远了。 
　　收回思绪，青冥先是解除了‘多重影分身之术’，回收了所有影分身。 
　　待将他们过去一个小时的修行经验与记忆完全消化后，他便开始感应自身的状态，并根据其变化，推测身体下次蜕变所需的时间。 
　　经过六天的强化，他已经可以做到这一点了。 
　　最终，他得出结论，这一次，大约只需五个半月的时间，他便能让身体抵达蜕变的临界点。 
　　这个时间，比之上一次的六个多月，还要短。 
　　而之所以会这样，还要得益于‘体质’属性达到40点所产生的质变。 
　　正是因为他强化身体的效率提高了八成，才有信心在五个半月内，在身体蜕变难度明显增加的情况下，再次完成蜕变。 
　　当然，这五个半月，是在他不腾出时间给‘映心之术’的情况下，计算出来的。 
　　不过，等他写轮眼进化为轮回眼后，似乎也不用再施展‘映心之术’，继续刺激其进化了。 
　　所以，这五个半月，就是最终的时间点。 
　　对此，青冥很是高兴。 
　　“呼~~~” 
　　长长吐出一口气，青冥不再多想。 
　　他收敛思绪，抬头看向了天边的夕阳。 
　　静静站立在原地，青冥欣赏了一会夕阳下，波光粼粼的大海后，终于不再浪费时间，一个闪身，施展‘风遁·风之翼’，飞上了天空，飞向了火之国的方向。 
　　接下来，他将休整一天。 
　　然后，便是着手令写轮眼突破了。 
　　(本章完)

第1157章 巨大消耗
　　第1157章 巨大消耗 
　　回到村中，青冥好好休息了一天。 
　　期间，连多余的查克拉都没有恢复。 
　　如此，到了第三天，他早早便来到了月亮岛，开始了写轮眼最后一点进化度的积累。 
　　盘膝坐在月亮岛中央的空地上，他调整自身的状态。 
　　待一切都准备妥当后，他施展出了‘映心之术’，开始刺激写轮眼进化。 
　　时间一分一秒的流逝，一股又一股的特殊查克拉在他‘映心之术’的刺激下，在脑内诞生。 
　　然后，不断涌入他的双眼，进入他眼部的神经之中，促使其发生进化。 
　　然而，上一次，他的写轮眼积攒最后一点进化度，从（89999/100000）突破到（90000/100000），仅仅费了二十分钟的时间。 
　　而现在. 
　　足足半个小时过去了，青冥依旧没有感受到太过明显的变化，更别提突破了。 
　　不过，有熟练度面板在，他也不担心做无用功。 
　　于是，青冥静下心来，不再关注时间的流逝，只是一心一心的施展‘映心之术’，刺激写轮眼进化。 
　　就这样，不知不觉中，他进入了忘我的状态。 
　　某一刻，一股悸动感传来，青冥猛的睁开了眼睛。 
　　而此时，太阳已经来到了头顶。 
　　青冥没有心思关注这些，他念头一动，打开面板。 
　　就见其上，他‘写轮眼·永恒万筒’后面的进度条突然一阵闪烁，陡然从（99999/100000），变成了（100000/100000）。 
　　也就在这一刻，一股莫大的吸力自他双眼中传来。 
　　近乎本能的，青冥知道，自己的双眼要进化了，现在急需大量的查克拉作为‘燃料’。 
　　于是，没有任何犹豫，他立刻放开了对体内查克拉的控制，令其顺从本能，全部涌向了他的双眼。 
　　随之，他的面板也发生了变化。 
　　就见其上，他的‘写轮眼·永恒万筒（100000/100000）’陡然消失，取而代之的，是‘轮回眼·未觉醒（0/100）’。 
　　这让青冥瞬间想到了自己刚刚穿越过来看到的熟练度面板。 
　　想当初，他的写轮眼在觉醒之前，也是这样显示的。 
　　不过，唯一不同的是，当初他的写轮眼要觉醒，还需施展‘映心之术’进行刺激。 
　　而现在，则只需要投入查克拉即可，前面所有的觉醒条件，他都已经满足，即便有不足的地方，也被熟练度面板强行弥补。 
　　所以，他等着就行。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　很快，他体内的查克拉便被双眼全部吸收了。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻解开眉心处的‘森罗万象封尽’，将里面存储的查克拉全部释放进了体内，继续供给轮回眼消耗吸收。 
　　然而，等他体内查克拉再次消耗殆尽，依旧没有看到轮回眼的觉醒度前进一点。 
　　这让青冥的脸色不由得变了。 
　　要知道，他本身的查克拉，加上眉心异空间内储存的查克拉，总数已经达到了大几千万点。 
　　这么多的查克拉都没有让轮回眼的觉醒度提升一点，那彻底觉醒所需的查克拉，简直不敢想象。 
　　不过，箭在弦上，不得不发。 
　　没有任何迟疑，青冥立刻施展‘通心之术’，让沉眠在木屋附近的木分身过来了十道。 
　　这些木分身体内，每一个都存有五千万点的查克拉，青冥不相信有了这十道木分身，还不能让轮回眼的觉醒度提升一点。 
　　事实证明，他多虑了。 
　　仅仅只是第一道木分身，其所补充的查克拉，便让他的轮回眼觉醒进度从（0/100）变成了（1/100）！ 
　　也是在这一刻，那股绝强的吸力消失了。 
　　换言之，他已然可以自由控制查克拉的注入了。 
　　不得不说，这个过程还是很惊险的，若他没有足够的查克拉储备，刚刚双眼怕不是直接要抽取他的身体能量和精神能量了。 
　　若真如此，那他的根基必然遭受重创，就算不会和长门一样，‘体质’属性下降几点都是有可能的。 
　　好在，这一切都没有发生。 
　　不过，青冥现在的心思都没有在这里，他现在只想知道刚刚轮回眼究竟吸收了他多少查克拉了。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，青冥就得出了结果——一亿点！ 
　　没错，就在刚才，他的轮回眼前后足足吸收了他一亿点查克拉。 
　　关键是，他的轮回眼觉醒进度才增加了一点。 
　　这不禁让青冥倒吸了一口凉气。 
　　“难道说，后面每一点觉醒进度都需要这么多的查克拉？” 
　　心中闪过这个念头，青冥当即集中精神，再次向双眼中注入查克拉。 
　　就和刚刚一样，其依旧是来者不拒，他的双眼好似变成了一个无底洞，无论他注入多少查克拉，其都照吸不误。 
　　一百万点.一千万点.两千万点五千万点八千万点 
　　一亿点！ 
　　果然，就在他再次回收了两道木分身，将向双眼中注入的查克拉提升到一亿点后，其觉醒进度从（1/100）变成了（2/100）！ 
　　“这” 
　　青冥一时间不知道该说些什么。 
　　若是按照这个规律，他想要让轮回眼完全觉醒，足足需要一百亿点查克拉。 
　　“这简直.让人难以相信！” 
　　青冥盘膝坐在原地，久久无语。 
　　不过，当他想到宇智波斑为了觉醒轮回眼，枯坐地下数十年，最后熬到几乎老死，才觉醒成功后，他也就释然了。 
　　毕竟，他这就相当于将别人数十年的努力，化作了‘一瞬’。 
　　如此，消耗大点也很正常。 
　　更何况，一百亿点查克拉看起来多，其实也就那样。 
　　不要说现在他每天全力恢复的话，便能获得一亿四千多万点可用查克拉，单是过去三年多，他积攒下来的查克拉，就足以将这个坑填平。 
　　毕竟，在这次身体蜕变之前，大多数时候，他每天结余的查克拉都是正的，而且量级不小。 
　　如此，再加上每隔十天休整一天所积累的查克拉，其总值早已超过了一百亿点。 
　　若非如此，他前面也没有信心在每天需要抽取几千万点查克拉填补缺口的情况下，说可以坚持很长一段时间。 
　　现在唯一的问题是，他究竟要不要动用这些查克拉？ 
　　可以预见，一旦他动用这些查克拉促使轮回眼觉醒，那么后面强化身体再需要查克拉，就不能坚持太长时间了。 
　　可要他看着轮回眼卡在现在这个进度上，他又有些不甘心。 
　　“哎，计划永远赶不上变化，事情的发展，总会出乎人的预料。” 
　　轻叹一声，青冥稍作沉思后，最后还是决定一次性让轮回眼觉醒成功。 
　　反正没了这一百亿点查克拉，他的备用查克拉也不至于清零，短时间内，完全够用。 
　　而且，轮回眼觉醒后，他的‘精神’属性也会提升。 
　　届时，他每天恢复的查克拉至少增加几千万点。 
　　如此一来，也相当于变相减轻了他的查克拉压力。 
　　总的来说，影响没有那么大。 
　　是以，可以做！ 
　　心中有了决定，青冥便不再浪费时间，他一边向双眼中不断注入查克拉，一边召唤沉眠的木分身过来。 
　　就这样，时间一分一秒的过去了。 
　　(本章完)

第1158章 轮回眼（修改）
　　第1158章 轮回眼（修改） 
　　三个小时后。 
　　时间来到中午。 
　　青冥有些疲惫的停下了动作。 
　　的确，他是有足够的查克拉灌输进双眼，促使轮回眼觉醒。 
　　但短时间内，让如此大量的查克拉在经络中流淌，还是让他有些难受。 
　　即便他的‘体质’属性已经达到了40点，肉体产生了质变，也不行。 
　　现在，他必须稍微休息一下，等待身体恢复好了之后再继续。 
　　趁此机会，青冥打开了熟练度面板。 
　　就见，此时他的面板上，轮回眼的觉醒进度已然来到了（8/100）。 
　　算下来，平均每半个小时，他就会向里面注入一亿点查克拉，获得百分之一的进度。 
　　如此，一天休息六个小时的话，只需三天不到的功夫，他就能让轮回眼彻底觉醒。 
　　“呼~，还好！” 
　　对于这个结果，青冥还算能够接受。 
　　区区三天而已，他耽搁得起。 
　　心中这样想着，青冥当即关闭了面板，闭上眼睛，开始休息。 
　　一晃，半个小时过去了。 
　　蓦地，青冥再次睁开了眼睛。 
　　他伸手唤来一道木分身，令其崩解自身，然后将回归他身体的大量查克拉，一股脑的灌输向了双眼位置。 
　　他的双眼一如既往的好似两个黑洞，即便灌输再多的查克拉，也不见任何反应。 
　　若非面板上，他可以清晰的看到轮回眼的觉醒进度在增加，恐怕也会和普通人一样，心生疑虑。 
　　好在，这一切都没有发生。 
　　迅速收敛思绪，青冥不再多想，他集中精神，继续全心全意的吸收与灌输查克拉。 
　　就这样，两天时间一晃而过。 
　　转眼间，便来到了第三天。 
　　这天夜里。 
　　月光下。 
　　青冥盘膝而坐，继续吸收木分身体内存储的查克拉，然后灌输进双眼内。 
　　某一刻，他身子忽然一颤。 
　　下一刻，一股无比恐怖的精神威压自他体内，不，更准确的来说，是自他的双眼中迸发。 
　　瞬间，周围的草木就好似遭到了某种无形风暴的摧残一般，被撕得粉碎。 
　　不仅仅是这些草树木，就连地上的泥土碎石，也好似受到了某种无形力量的牵引一般，缓缓浮上了天空。 
　　然后，连同那些草木残枝一起，围绕着青冥旋转飞舞。 
　　“成功了！” 
　　青冥口中呢喃一声。 
　　随即，就见他的双眼，不知何时，已然变成了轮回眼的模样。 
　　记忆中，轮回眼大体分为四种颜色——红色、蓝色、紫色和黄色。 
　　其中，大筒木一族宗家的人拥有的轮回眼多是黄色或者说金黄色，就算暂时不是，也可以通过吞噬查克拉果实的方式，进化为金黄色。 
　　比如，吞噬了大筒木金式所化的查克拉果实的大筒木桃式，其轮回眼就从红色变成了金黄色。 
　　另外，大筒木一族中，也有个别人的轮回眼为蓝色。 
　　这些人的轮回眼普遍都较为强大。 
　　相反，其分家成员，如大筒木辉夜，轮回眼多为红色，能力相对比较一般。 
　　最次的，就是继承了大筒木羽衣的血脉，在忍界流传的紫色轮回眼了。 
　　按理来说，青冥鸠占鹊巢的这具身体，属于宇智波一族，继承了大筒木羽衣的血脉，应该开启紫色轮回眼。 
　　然而，他却没有开启这样的眼睛。 
　　甚至，他的轮回眼都不属于这四种颜色，而是从未出现过的银色。 
　　这让青冥不禁怀疑其和他的面板有关。 
　　毕竟，在晋升永恒万筒写轮眼那一步，他就是依靠熟练度面板硬怼上去了，根本就没有移植血脉至亲的眼睛。 
　　而到了轮回眼这一步，同样是依靠面板。 
　　如此，出现不一样的结果，虽在意料之外，但也在情理之中。 
　　当然，颜色什么的，并不重要，重要的是轮回眼的能力。 
　　众所周知，开启轮回眼后，宿主会自动掌握‘火、土、风、雷、水和阴、阳’共七种属性的查克拉的性质变化。 
　　然而，这些他早就掌握了，只能说聊胜于无。 
　　除此之外，轮回眼还有几项基础通用能力。 
　　其一，是超凡的洞察力。 
　　开启轮回眼后，忍者可以看清一切查克拉流动，可以据此看透分身术、隐身术等等一系列遮掩身形的忍术。 
　　同时，也可以凭借对查克拉的观察，解析目标忍术或者其他什么能力，从而做到对症下药，虽然这个能力也没有太大用就是了。 
　　毕竟，能开启轮回眼的，哪个会怕普通忍术，而稍微高级一些的忍术和封印术，就算看了，短时间内也不可能做出有效的应对。 
　　所以，只能说是鸡肋。 
　　这是其一！ 
　　其二，则是对幻术的免疫。 
　　开启轮回眼的忍者，可以免疫所有非轮回眼级别的幻术。 
　　青冥估计，就算他现在站在宇智波止水面前，让其对着他施展有着最强幻术之称的‘别天神’，恐怕也难以影响他分毫。 
　　这个能力多少有些用。 
　　其三，则是对通灵兽的强制操控。 
　　不过，这一能力，其实主要还是依靠轮回眼的强大幻术来实现的，其可以在一瞬间操控通灵兽的心智，自然就可以随意通灵使用了。 
　　而除了以上这些能力外，轮回眼还有一项基础能力，那就是对于引力的操控。 
　　可惜，这一项能力，青冥也早已通过白眼获得了，所以依旧是鸡肋。 
　　呃. 
　　也不能完全这么说。 
　　因为相较于白眼对于引力的粗暴使用，轮回眼的控制无疑要更加精妙。 
　　就像在白眼未曾晋升至转生眼之前，他虽然清楚‘地爆天星’的使用方式和原理，但就是没有办法复刻。 
　　而现在，他只需稍微努力一下，便能通过轮回眼来实现。 
　　不过，这些都是后话。 
　　现在他还是更加关心自己现在的情况。 
　　除了刚刚提到的一众基础能力外，每个开启轮回眼的人，还会获得独属于自己的专属能力。 
　　比如说，宇智波斑的‘轮墓·边狱’。 
　　其可以召唤一至四道影子，影子拥有免疫物理攻击的能力，可以进行攻击与防御，且难以被普通手段察觉到。 
　　再比如，宇智波佐助的‘天手力’。 
　　其能力是可以和视线内的任意目标交换位置。 
　　这个目标可以是人，也可以是物，甚至是一片空间，只要在视线内，无论相距多远，皆可！ 
　　虽然有人调侃这是一个大号的‘替身术’，但无视距离瞬间交换位置，实际上是一项非常强大的能力，尤其是在配合队友战斗时使用，更是无往而不利。 
　　不过，值得一提的是，长门的六道之术并非他的专属能力，因为他的轮回眼根本就不是自己的，所以没有所谓的专属能力。 
　　所谓的六道之术，也只是他在轮回眼的基础上，开发出来的强大忍术而已。 
　　给青冥足够的时间，他其实也可以做到，只是没有那个必要而已。 
　　到了使用轮回眼战斗这个层次，很多东西其实已经化繁为简了。 
　　基本上，凭借加强过后的体术，外加轮回眼本身的能力，便足以决定战斗的胜负。 
　　当然，青冥的轮回眼也是有自己的专属能力，而他将之称为‘时之御’！ 
　　(本章完)

第1159章 时之御（修改）
　　第1159章 时之御（修改） 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥感受着自身因为轮回眼开启而急速暴涨，面临失控的精神力，念头一动，直接催动了轮回眼的‘时之御’能力。 
　　顿时，青冥只觉得体内的查克拉骤降了一大截。 
　　下一刻，他的状态便恢复到了轮回眼开启之前。 
　　没错，这个被他命名为‘时之御’的能力，正是一项时间系的能力。 
　　记忆中，也只有开启了蓝色轮回眼的大筒木浦式，才拥有时间系的专属能力。 
　　不过，对方也只能将自身或者自身接触过的物品，回溯几秒钟的时间，用以规避对自己不利的结果。 
　　然而，他的‘时之御’不同。 
　　他可以指定任何事物，将其回溯到任意时间点。 
　　相较于大筒木浦式鸡肋般的‘时间回溯’，他的专属能力才像是真正的时间系能力。 
　　不过，想要充分发挥这一能力，需要极其庞大的查克拉才行。 
　　以他目前的查克拉量，最多只能将自身的时间点，回拨到一两分钟之前。 
　　但在这个过程中，他却可以灵活保留任何事物，包括某一方面的变化。 
　　就像刚刚，他的状态虽然回到了轮回眼开启之前，但却将精神力暴涨这一变化保留了下来。 
　　如此，他便有足够的时间，将这些濒临失控的精神力给收束控制了。 
　　也正是这般灵活的变化，他才说自己的能力更像是真正的时间系能力。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他集中精神，开始操控体内暴涨的精神力。 
　　然而很快，他就有些控制不住这些精神力了。 
　　不得已，青冥再次动用了轮回眼的‘时之御’能力，将自身的时间回拨了一分钟。 
　　顿时，他只觉得压力一轻。 
　　于是，连忙抓紧时间，将暴涨的精神力，继续纳入自己的掌控范畴。 
　　就这样，在之后的一个半小时内，他多次发动‘时之御’的能力，始终用较好的状态，收束这些精神力。 
　　终于，在一个半小时后，他完成了对这些精神力的操控。 
　　也是此时，他才有心思查看面板上的变化。 
　　念头一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，一道淡蓝色的半透明光幕浮现在他眼前： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：19岁 
　　体质：40 
　　精神：40→45 
　　查克拉：21053800（29007150→29242350） 
　　自然能量：0（29007150→29242350） 
　　血脉：轮回眼 
　　白眼（12031/100000）→（12040/100000） 
　　木遁（7872/10000）→（7926/10000） 
　　熔遁（5199/10000）→（5253/10000） 
　　冰遁（5380/10000）→（5434/10000） 
　　岚遁（5250/10000）→（5304/10000） 
　　尘遁（4127/10000）→（4172/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv8（22272/50000）→lv8（22512/50000） 
　　圆满技能：】 
　　可以看到，随着他的‘轮回眼’开启，‘精神’属性直接暴涨了五点，从原来的40点，提升到了现在的45点。 
　　看到这个数值，青冥连忙感应了一下自身的状态。 
　　果不其然，随着时间的流逝，他很快就感受到，自己过强的精神力对于肉体的压迫。 
　　这要是他的‘体质’属性不尽快提升，肯定会出问题。 
　　至于说，利用‘时之御’的能力，将这部分影响去除掉 
　　的确，若是他的轮回眼可以回溯一两个月，甚至是一两周的时间，他都可以这么做。 
　　但很可惜，他并不能做到这一点。 
　　至于每隔一两分钟就回溯一次. 
　　那根本就不现实！ 
　　因为每次时间回溯都会消耗他大量的查克拉，现在的他，根本就没有那么多的查克拉可供浪费。 
　　所以，最佳的途径，还是尽快让身体蜕变，从根本上解决这个问题。 
　　好在，随着他的‘体质’属性达到40点，肉体发生质的变化，身体承受力大增，蜕变所需的时间大大减少。 
　　不然，还真不一定可以撑下去。 
　　收回目光，青冥将视线投向了血脉一栏。 
　　可以看到，此时，他的永恒万筒写轮眼已经变成了轮回眼，且后面没有任何进度条的显示。 
　　也就是说，轮回眼开启了就是开启了，没有再继续提升这一说。 
　　至于传说中的轮回写轮眼. 
　　其和轮回眼根本就不在一个层次上。 
　　轮回眼虽然强大，但依旧属于血继限界的范畴，而轮回写轮眼则是血继网罗。 
　　之前，他还想着，先进化出轮回眼，再结合尾兽的力量，获得轮回写轮眼，从而提前掌握部分血继网罗的力量，再反过来促使自身对于血继网罗的开发。 
　　现在好了，看开启轮回眼带给他精神力增幅，但凡他敢将轮回眼晋升为轮回写轮眼，精神与肉体必定失衡。 
　　所以，这一步必须延迟。 
　　当然，这也不是说，他开发血继网罗就真的要硬磨五年了。 
　　先不说轮回眼开启赋予他的强大精神力，足够他分出更多的影分身，以更快的速度，获得融合七种查克拉性质变化的经验。 
　　单是开启轮回眼本身所带来的，对于全属性查克拉性质变化的掌握，就足以促进他对血继网罗的开发了。 
　　的确，刚刚他是说过，这项能力对于早已掌握七种查克拉性质变化的他来说，就是鸡肋。 
　　但事实上，并非如此。 
　　因为其加深了他对这七种查克拉性质变化的理解。 
　　如此，再开发起血继网罗来，自然是事半功倍。 
　　现在，距离他做出预估已经过去了两年时间，青冥估计，最多再有相同的时间，他便能完成对血继网罗的开发。 
　　这样算下来，他最后费的时间大约便是四年，恰好处在最初预估的三到五年内。 
　　所以，也不算拖延。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想，他目光随便在面板其他地方扫了一下。 
　　因为距离上次‘体质’属性提升才过去了十天时间，且其中一天他还在村中休整，最近三天又都在促使轮回眼觉醒，根本没有时间进行修炼。 
　　所以，总的来说，面板其他地方并没有太大变化。 
　　收回思绪，青冥平复自己的呼吸，开始准备测试这次‘精神’属性提升带给他的收获。 
　　没错，就是理论查克拉上限的增长和查克拉恢复速度的增加。 
　　这一次，他的‘精神’属性一次性提升了五点，可以预见，这方面的提升必然是巨大的。 
　　对此，青冥非常期待。 
　　(本章完)

请假条
　　请假条 
　　抱歉，如题，请假一天。 
　　后天，公司大领导要来视察，今天公司临时抱佛脚搞加班，回来晚了，来不及更新，明天争取三更！ 
　　另外，我看有人对轮回眼专属能力的名字提出建议，容我考虑一下。 
　　最后，再次抱歉！ 
　　(本章完)

第1160章 提升
　　第1160章 提升 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥让自己的心情平静下来，然后便开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身的潜力。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　因为这一次，他的‘精神’属性一次性提升了五点，潜力增长有点大，所以足足挖掘了一个多小时，他才了下来。 
　　随后，青冥对比自己身体这一个多小时前后的变化。 
　　然后，参照面板上查克拉上限的增长，再根据以往的经验，估算出了这次身体提升的潜力，也即是理论查克拉上限， 
　　根据他的估计，这一次‘精神’属性提升，大约让他的理论查克拉上限增加了一亿点。 
　　这个提升幅度看起来很大，其实不然，因为平均算下来，他每一点‘精神’属性才增加了两千万点潜力。 
　　要知道，他的‘精神’属性在提升至40点时，理论查克拉上限便增加了1500万点。 
　　根据以往的增长曲线，接下来应该很快就会超过两千万点，并且越往后，提升幅度就越大，平均值怎么着都应该超过两千万点。 
　　但很可惜，事实就是，这次他的‘精神’属性提升了五点，潜力也才增加了一亿点。 
　　之所以会这样，原因其实也很简单，就是精神与肉体的极度不平衡，导致他的部分潜力被压制了。 
　　所以，最终的提升幅度才没有达到预期。 
　　不过，青冥也不是很着急。 
　　接下来，只要他尽快让‘体质’属性提升，那么这部分潜力就会得到释放。 
　　唯一让他比较担心的，就是查克拉恢复速度会被压制多少了。 
　　要知道，这一次为了促使轮回眼开启，他可是足足投进去了一百亿点备用查克拉。 
　　而现在，他全力修炼的话，每天得额外抽取10873.2万点查克拉，填补其中的缺口。 
　　如此，他仅剩的查克拉，根本不足以支撑太久时间。 
　　现在，他急需每天多恢复一些查克拉，作为补充。 
　　“呼~~~” 
　　多想无益，青冥沉下心来，轻吐一口气后，便开始测试查克拉恢复速度。 
　　首先，还是暂停‘查克拉提炼术’的运转。 
　　接着，他让自己始终处于相对平稳的状态。 
　　然后，打开面板，一边默默等待身体自然恢复查克拉，一边观察面板上，‘查克拉’的变化。 
　　一如既往，他等待了十分钟的时间。 
　　十分钟后。 
　　他停止了观察。 
　　而此时，他的面板上，‘查克拉’增加了1426389点。 
　　十分钟是1426389点，一个小时就是8558334点，一天二十四个小时，那便是205400000点。 
　　也就是说，能量充足的情况下，他现在每天单靠身体自然恢复，便可以获得两亿零五百四十万点可用查克拉。 
　　这个数字，在今天之前，还是一亿四千五百四十万点。 
　　换言之，这一次‘精神’属性提升，让他的查克拉恢复速度增加了六千万点每天。 
　　若单看数值，这个提升幅度不可谓不大，直接就是上次‘体质’属性提升到40点所获得的三千万点增幅的两倍。 
　　但是，若将其平摊到五点属性上，那就显得有些低了。 
　　毕竟，之前他的‘精神’属性达到40点时，身体自然恢复查克拉的速度就增加了一千万点。 
　　按照以往的成长曲线，接连提升五点属性所增加的查克拉恢复量，绝对会超过六千万点。 
　　也就是说，他所担心的事情发生了——精神与肉体的极度不平衡，同样压制了他这方面的潜力。 
　　好在，六千万点的查克拉恢复量也不算少，最起码可以将他每天的查克拉缺口，从原来的10873.2万点，降低到4873.2万点。 
　　如此，他的备用查克拉就可以坚持更长时间了。 
　　同时，每隔十天休整的那一天，也可以攒下更多的查克拉了。 
　　“呼~~~” 
　　坐在原地，青冥长长的吐出了一口气。 
　　随后，他抬头看向了夜空。 
　　可以看到，此时天空上，繁星点点。 
　　显然，夜色已经很深了。 
　　青冥当即便打算返回木屋休息，第二天再进行修炼。 
　　然而，还不等他完全起身，忽的又似想到了什么，然后又坐了回去。 
　　闭目，感受着自身精神力对于肉体的压迫，青冥想了想，先后施展出了‘灵化之术’和‘封心锁魂·契约瞬身之印’，封印了自己的部分精神力。 
　　虽然就和他之前预料的一样，这一次轮回眼开启所带来的精神暴涨，根本就不是单纯封印可以解决的。 
　　但是，其终究可以减轻他的一些压力。 
　　尤其是在晚上休息的时候，他完全可以借此睡得更舒服一些。 
　　所以，他还是这么做了。 
　　念头一动，青冥解除了‘灵化之术’。 
　　活化的灵魂重新回归身体，青冥扭了扭脖子，感受着肉体减轻一截的压力，随即起身，直接走向了木屋方向。 
　　很快，他便来到了木屋旁的溪流边。 
　　随便洗漱了一下后，青冥走进了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床。 
　　第一时间，他就感受到了自己精神力对于肉体的压迫。 
　　这让他的内心不由得生起了一丝紧迫感。 
　　随即，青冥不再浪费时间，立刻下床，走出了木屋。 
　　来到溪流边，他迅速完成洗漱。 
　　随后，他接连吞吃了好几颗强化版兵粮丸，填饱了肚子。 
　　接着，青冥几个闪身，来到了月亮岛的中央空地上。 
　　照例开启白眼，检查了一下周边，确认没有什么异常后，他便抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　第一次，依旧是分出吸纳自然能量的影分身。 
　　因为投入到身体强化上的查克拉没有发生变化，所以他依旧按照之前测试出的结果，分出了九百道影分身。 
　　看着眼前密密麻麻的影分身，青冥神色不变，补充满体内的查克拉后，他立刻施展‘木分身之术’，分出了一道木分身。 
　　接着，他将面前的影分身打包封印进一个卷轴内，交到了木分身手中，令其带去火之国东北部的原始森林中了。 
　　看着木分身离去，青冥再次调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满，然后抬手结印，再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　这一次，他要分出开发血继网罗的影分身。 
　　考虑到这一次他的精神力提升较大，所以他直接将其数量翻了近乎一倍，达到了三百道。 
　　(本章完)

第1161章 意外之喜
　　第1161章 意外之喜 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中陡然多出了三百道人影。 
　　青冥看着这些影分身，二话不说，摆手便让他们离开了。 
　　接着，他没有浪费丁点时间，念头一动，直接发动‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就从宽敞清凉的月亮岛上，来到了狭窄炎热的火山内。 
　　站在熔岩山洞中央的石桥圆台上，青冥心念一动，令外面沉眠的一道木分身崩解了自身，将查克拉传输了过来。 
　　接着，他调动腹部异空间内的自然能量，秒进入了‘仙人模式’的状态，开始施展‘体之极’，强化自己的身体。 
　　然而，刚一开始，他就发现了不同。 
　　因为他的‘体之极’是融合了‘人之御’对于强化身体的引导作用，所以第一时间，他就发现‘人之御’的效果变强了。 
　　为了确定自己的发现为真，青冥果断暂停了身体方面的强化。 
　　念头一动，他退出了‘仙人模式’的状态，然后以最为平常的状态，激活了‘人之御’的能力，加持己身。 
　　青冥闭目，仔细感受现在‘人之御’的效果。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　片刻后，青冥猛的睁开了眼睛。 
　　一缕精芒在他眸中闪过。 
　　青冥的脸上露出了一抹喜色。 
　　根据他刚刚的探查，他的感觉没有错，他的‘人之御’的确变强了。 
　　而会造成这种情况的，除了轮回眼的开启外，青冥想不到其他可能。 
　　如果他所料不差的话，他的另外一门瞳术——天之御的效果，应该也增强了。 
　　这样想着，青冥果断激活了左眼瞳术。 
　　顿时，他整个人就消失在了原地。 
　　当然，这是站在外人的角度。 
　　就青冥自己，他此时依旧站在原地，只是和现实不在一个维度空间上而已。 
　　青冥仔细感受周围的空间。 
　　开启轮回眼后，他对这些空间的感应清晰了许多。 
　　此时，他就可以感应到，自己现在所处的维度空间，的确比以前‘深’了好几个层次。 
　　这使得现在的他，更加难以被发现。 
　　而这也说明，他的猜测没有错。 
　　和‘人之御’一眼，他的‘天之御’的效果也增强了。 
　　而增强的原因，就是他开启了轮回眼。 
　　昨天，成功开启轮回眼后，时间有些晚了，他光想着测试专属能力——时之御，倒是忘了查看其对万筒写轮眼的增幅。 
　　众所周知，万筒写轮眼的能力极限取决于宿主的瞳力，宿主瞳力越强，其所能发挥的效果也就越强。 
　　而轮回眼的开启，让他的精神力增强了一大截，瞳力自然是水涨船高。 
　　这种情况下，万筒写轮眼的能力得到增强，实属正常。 
　　只是当时，他没有想到这一点而已。 
　　不过，这应该还不是极限。 
　　青冥回忆佐助借助六道仙人之手开启的六勾玉轮回眼，念头一动，也在万筒写轮眼的基础上，开启了轮回眼。 
　　下一刻，他眼眸中，那宛若黑色太阳一般的印记消失不见，转而变成了带着一圈圈纹路的银色瞳孔。 
　　接着，在那银瞳中，缓缓浮现了六枚黑色的勾玉。 
　　没错，青冥也开启了六勾玉轮回眼。 
　　随即，他便感应到，自己藏身的这个维度空间，再次‘深’了几分。 
　　“果然还可以继续增强” 
　　青冥呢喃一声，随后便关闭了左眼瞳术。 
　　下一刻，他整个人便重新出现在了石桥圆台上。 
　　接着，他再次激活了‘人之御’的力量，加持己身。 
　　没有任何意外，在六勾玉轮回眼的状态下，其就和‘天之御’一样，效果再次得到了加强。 
　　青冥几乎可以预见，一旦他将其用于修炼，绝对会让他强化身体的效率提升一大截。 
　　但很可惜，他并不能这么做。 
　　至于原因 
　　很简单，维持这种状态太消耗查克拉了。 
　　而他强化身体又是一个细水长流的过程。 
　　如此，他的查克拉根本就不够用。 
　　当然，不能用六勾玉轮回眼释放‘人之御’引导身体强化，并不意味着，他的身体强化速度就不会提高。 
　　不要忘了，随着轮回眼的开启，他的瞳力可是提升了一截。 
　　如此，再激活‘人之御’，施展‘体之极’强化身体，速度自然会得到一定程度的提升。 
　　不过，具体可以提升多少，还需测试一番才能知道。 
　　心中这样想着，青冥不再浪费时间，立刻调动体内的查克拉和自然能量，再次进入了‘仙人模式’的状态。 
　　随后，他开始施展‘体之极’，一遍又一遍的强化自己的身体。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时到了。 
　　青冥停止身体方面的强化。 
　　随后，他集中精神，仔细感应了一下自己过去一个小时的进步。 
　　经过他的初步估计，过去一个小时，他的身体强化速度，大约是原来的一点二倍。 
　　这样一来，他的身体距离下次蜕变所需的时间，也大大缩减。 
　　原本，他还需五个半月才能让身体抵达蜕变的临界点。 
　　而现在. 
　　青冥稍加计算，便得出结论，只需四个半月。 
　　四个半月 
　　毫无疑问，这并非一段很长的时间，青冥完全等得起。 
　　而其一旦完成蜕变，他的‘体质’属性提升，绝对可以大大缓缓精神方面的压力。 
　　对此，青冥很是期待。 
　　当然，这还不是最关键的，最关键的是，这一次强化速度的提升，并没有让他消耗更多的查克拉。 
　　之所以会这样，原因其实很简单. 
　　一直以来，‘人之御’在他强化身体的过程中，都是起一个引导进化方向的作用。 
　　其效果的增强，就相当于引导的方向更加精准了。 
　　如此，他强化身体的效率自然会增加，但效果的查克拉，却还是那些。 
　　对此，青冥很是高兴。 
　　现在的他，就缺查克拉，这种能凭空提升身体强化效率的事情，自然是越多越好。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想，他稍微活动了一下身子，便发动‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　(本章完)

第1162章 限制
　　第1162章 限制 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥的身影突兀出现。 
　　他稍作等待，待身体在火山内部受到的伤害自愈后，他立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有的影分身全部崩解消散。 
　　与此同时，大量的记忆信息，连同大股大股的查克拉和自然能量，一同返回了他的体内。 
　　青冥按照惯例，先将这些查克拉和自然能量分类储存好了，这才开始浏览脑海中的记忆。 
　　一次性涌入近千道影分身的记忆，饶是青冥的精神力提升了许多，也不禁感到有些头痛。 
　　费了良久，他才将这些影分身们的记忆全部浏览完毕。 
　　然而，此时青冥的脸色却不怎么好看。 
　　至于原因 
　　很简单，收获不及预期。 
　　吸纳自然能量的九百道影分身就不谈了，他们的记忆千篇一律，除了能让他对自然能量的感知与操控稍微增强外，基本没有大用。 
　　可被他寄予厚望的，开发血继网罗的三百道影分身，却是让他失望了。 
　　他本来还指望他们能大大加快他获取有关开发血继网罗的经验。 
　　然而，事实却是其的确增加了，但增加的幅度，却是远远不及他的预期。 
　　本来，他想着将开发血继网罗的影分身数量翻一倍，就算获取经验的速度不能提升一倍，也该提升七八成才对。 
　　然而，根据刚刚他消化那三百道影分身的记忆得到的结果，其效率最多提升了三成。 
　　对比其所消耗的查克拉，还有耗费的精力，完全就是得不偿失！ 
　　“这究竟是怎么回事？” 
　　青冥心中疑惑。 
　　随即，再次静下心来，仔细回顾那三百道影分身的记忆，企图从他们修行的过程中，发现问题之所在。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　起初，青冥还没有发现什么问题。 
　　但是，当他仔细浏览完其中几道影分身的记忆后，终于是发现了异常。 
　　对比之前，这几道影分身同样修行一个小时，所能获取的经验，普遍都少了很多。 
　　若是一道两道也就罢了，青冥最多就是当他们走错了方向，之后再分出影分身修炼时，避开这个坑就行了。 
　　但问题的关键是，他随便浏览了几道影分身的记忆，情况全部如出一辙，这可就不是走错路那么简单了。 
　　其说明，他修行的大方向出了问题。 
　　为了确定心中的猜测，青冥再次抽取了几道影分身的记忆，分别进行浏览。 
　　结果还是一样！ 
　　这说明，他的猜测没有问题，的确是他修行方向出了问题。 
　　那么，究竟是什么问题呢？ 
　　青冥集中精神，反复浏览那三百道影分身的记忆。 
　　几分钟后，他忽的精神一震，整个人不由得开口道：“不是吧！” 
　　言罢，他不再浪费时间，打开忍具包，从中取出几颗强化版兵粮丸，塞进口中，咀嚼几下后，咽了下去。 
　　待补充了刚刚修行消耗的能量后，他立刻抬手结印，再次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　第一次，他仍旧分出了九百道影分身，打包封印好后，交给了木分身，让其带去火之国东北部的原始森林中，继续吸纳自然能量了。 
　　第二次，他则只分出了两百五十道影分身，用以血继网罗的开发。 
　　没错，他减少了开发血继网罗的影分身数量。 
　　之所以这么选择，还要归咎于刚刚他的发现。 
　　刚刚，经过一番仔细的调查后，他发现开发血继网罗的三百道影分身，他们在练习七种查克拉性质变化的融合时，基本都流于表面，并没有太过深入。 
　　这倒不是说，他们偷懒，或者怎么样，而是他们每个人体内所蕴含的查克拉有限，根本不支持他们进行更加深入的研究与尝试。 
　　这样一来，自然会导致每一道影分身获取的经验减少，最终就算影分身的数量增多，总的经验也达不到预期。 
　　所以，他果断减少了开发血继网罗的影分身数量。 
　　如此，每道影分身体内的查克拉自然会增加，他们也就可以进行更加深入的研究与尝试了。 
　　其实，很早之前，他就减少过一次开发血继网罗的影分身数量，将练习的方向，从‘量’转为了‘质’，并且一直都很关注查克拉的问题。 
　　但后来，他的查克拉成长速度始终快于精神力的增长，虽然数次增加开发血继网罗的影分身数量，但一直都没有触发警报。 
　　久而久之，他便忽略了这方面的问题。 
　　直到现在，他突然一次性将开发血继网罗的影分身数量翻了近乎一倍，每道影分身体内的查克拉终于不够用了，突破了警戒值，这才将他惊醒。 
　　想到自己这次猛增的精神力，青冥几乎可以预见，从今往后，制约他获取开发血继网罗经验的，将不再是精神力的增长，而是查克拉上限的增加速度。 
　　不过，这也不全是坏事。 
　　毕竟，相较于精神力的提升，还是查克拉上限的增长速度更快一些。 
　　如此，他便可以不断增加开发血继网罗的影分身数量，使得其获取经验的速度不断提升。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥看着二百五十道影分身离去，念头一动，直接发动‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内。 
　　开发血继网罗什么的，都是后话。 
　　现在，他最需要做的，是抓紧每一分每一秒的时间，进行身体方面的强化，好确保身体尽快完成蜕变，提升‘体质’属性，以平衡过强的精神力。 
　　心中这样想着，青冥迅速收敛思绪，他调动体内的查克拉和自然能量，将之融合为仙术查克拉后，秒进入‘仙人模式’的状态。 
　　然后，便开始施展‘体之极’，一遍又一遍的强化自己的身体。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，又是一个小时过去了。 
　　青冥停止‘体之极’的修炼，念头一动，再次发动‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　接下来，他要仔细检查刚刚两百五十道影分身获取的经验值。 
　　然后，再根据修行结果，继续调整开发血继网罗的影分身数量，直到其性价比达到最高为止！ 
　　(本章完)

第1163章 时光匆匆
　　第1163章 时光匆匆 
　　月亮岛中央的空地上。 
　　青冥闭目仔细浏览脑海中的记忆。 
　　大约一刻钟后，他重新睁开了眼睛。 
　　随之，他的眸中闪过一抹若有所思之色。 
　　就和一个小时前他所猜测的一样，随着影分身数量的减少，每道影分身体内的查克拉增多，他们可以进行更加深入的研究与尝试后，每道影分身获取的经验值增加。 
　　所以，即便他将开发血继网罗的影分身数量从三百道减少到了两百五十道。 
　　但是，其所获取的经验，比之一个小时前，并没有发生多少变化，仍比原来高出了三成左右。 
　　不过，很显然，这依旧不是性价比最高的情况。 
　　否则，他能获取的经验，不至于一点变化都没有。 
　　想了想，青冥再次减少了开发血继网罗的影分身数量，将其从两百五十道缩减为了两百三十道，继续测试其获取经验值的速度。 
　　很快，又是一个小时过去了。 
　　这一次，回收了所有影分身后，他获得的经验值有所降低。 
　　但是，对比其减少的查克拉消耗，青冥却觉得很值。 
　　但这依旧不是最佳答案。 
　　于是，青冥继续调整开发血继网罗的影分身数量，企图从中寻找性价比最高的方案。 
　　就这样，数个小时过去了。 
　　终于，在中午时分，他得到了准确答案。 
　　火山内，青冥停止‘体之极’的修炼，施展‘飞雷神之术’，重新返回了月亮岛之上。 
　　稍作等待，等身体完成自愈后，他径直解除了‘多重影分身之术’，回收了所有影分身。 
　　大约费了十分钟的时间，青冥吸收和消化完了这些影分身们最近一个小时的修行经验。 
　　随后，他长长的吐出了一口气。 
　　终于，经过一个上午的尝试，他找到了性价比最高的方案。 
　　没错，就是分出两百道影分身，进行血继网罗的开发。 
　　如此，平均下来，每道影分身体内蕴含的查克拉为十五万点。 
　　这时，他可以获取的经验值大约为原来的一点二倍。 
　　虽然不及最初分出三百道影分身所提升的三成，但是其所消耗的查克拉，却是下降了一大截。 
　　若是按照分出三百道影分身来计算，他每天需要向其中投入四千五百万点的查克拉。 
　　但若分出两百道影分身的话，则只需每天投入三千万点查克拉即可，两者足足差了一千五百万点查克拉。 
　　而这一千五百万点查克拉带来的收获呢？ 
　　仅仅是增加一成的经验！ 
　　这怎么看都不划算. 
　　所以，青冥最后的决定是，每次分出两百道影分身，用于血继网罗的开发。 
　　这样，不仅不会浪费查克拉，还会保持相对较高的修行效率。 
　　当然，就和之前说的一样，这个数量并不固定。 
　　之后，随着他的查克拉上限提升，他还会逐步增加其数量。 
　　现在，他每天二十四小时被动运转‘查克拉提炼术’，每天可以获得24000（=1000*24）点查克拉上限。 
　　如此，积攒十五万点查克拉上限，差不多只需六天多一点。 
　　换言之，平均每六到七天的时间，他便可以增加一道开发血继网罗的影分身。 
　　如此，可以想象，之后他获取经验的速度将越来越快。 
　　而且，这样还不会造成查克拉的浪费。 
　　“嗯，不错！” 
　　青冥沉吟一声，随后满意的点了点头。 
　　既然心中有了决定，那青冥便不再浪费时间，他抬手结印，再次施展‘多重影分身之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，时间一天天的过去了。 
　　······ 
　　春去秋来。 
　　转眼间，时间便来到了九月份。 
　　这天傍晚。 
　　青冥再次结束一轮‘体之极’的修炼，重新返回了月亮岛之上。 
　　趁着身体恢复期间，他查看了一下自己身体的强化进度。 
　　事实证明，他的预测还是瞒准的。 
　　现在距离他上次身体完成蜕变，差不多过去了四个月零十天的时间。 
　　而他的身体，也差不多来到了蜕变的临界点。 
　　青冥估计，最多再有四五天的时间，他便可以尝试突破了。 
　　如此，总的算下来，刚好就是四个半月左右。 
　　正好，四个月过去了，他的精神力对于肉体的压迫已经到了极限，再继续下去，说不得就要对身体造成不可逆的影响了。 
　　届时，轻则‘体质’属性下降，让他数个月乃至数年的功夫白白浪费，重则基因发生突变，遗患无穷。 
　　总之，都是麻烦事。 
　　好在，他的身体马上就要蜕变了。 
　　到时候，‘体质’属性提升，虽不能彻底平衡过强的精神力，但缩小与其的差距，便可以大大缓解压力。 
　　届时，他就又可以多支撑一段时间了。 
　　可以说，他现在就是在与时间赛跑。 
　　不过，尽管如此，他今天也不打算继续修炼了。 
　　无他，今天又是一轮苦修的最后一天，等会他就要返回村中休整，他并不打算破坏自己制定的修行计划，延长这轮修炼的时间。 
　　所以，突破的事情，还是等到下一轮苦修再说。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收敛思绪，不再多想。 
　　他感应了一下自己的身体，确认身上因为火山内部恶劣环境而受到的伤害已经完全恢复后，心念一动，立刻解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有的影分身全部崩解消散。 
　　值得一提的是，经过四个多月的挖掘，他的查克拉上限再次提升了三百多万点。 
　　这使得他分出的，开发血继网罗的影分身，也多了二十道。 
　　现在，这些影分身也全部崩解消散了。 
　　大量的记忆信息涌入脑海。 
　　青冥沉下心神，先将随同这些记忆一同返回的查克拉和自然能量分类储存好，这才开始浏览这些记忆。 
　　凭借超强的精神力，大约只费了十分钟左右的时间，他便将这些记忆全部吸收与消化了。 
　　站在原地，沉思了一会，青冥回过神来。 
　　随后，他收拾好自己的装备，几个闪身，来到了海岸边。 
　　站在这里，欣赏了一会远处天边夕阳下的美景后，他施展‘风遁·风之翼’，飞上了天空，飞向了火之国的方向。 
　　(本章完)

第1164章 蜕变完成
　　第1164章 蜕变完成 
　　回去的路，青冥并不着急。 
　　他一边欣赏沿途的风景，一边慢悠悠的飞着。 
　　直到夜幕降临，这才回到了村子。 
　　而一回到木叶，他做的第一件事，就是同步留守在村子的影分身的记忆，了解过去十天，村子的变化。 
　　本来，他以为这次会和以往一样，也不会有什么值得他关注的事情，却是不曾想到，竟然还真的有一件。 
　　这不，距离忍者学校新一届学生毕业的日子临近了，波风水门再次向他提到了成为担当上忍的事情。 
　　影分身没有替他做决定，而是说考虑一下，便将这个麻烦留给了他。 
　　得知这一点，青冥眉头微微一皱。 
　　说实话，他身上的秘密太多，修炼也很忙，根本就没有心情带什么学生。 
　　可波风水门先后两次向他提到这件事，很明显就是想要他这么做。 
　　而对方的想法，青冥也很清楚，无疑就是想要借此让宇智波一族逐渐重新融入村子。 
　　当然，可能也有增加他和村子羁绊的想法在里面。 
　　毕竟，他这每天本体不在村子情况，着实让人不太放心。 
　　可是，对方不太放心，难道他就要迁就对方？ 
　　俗话说得好，此处不留爷，自有留爷处。 
　　反正以他目前的实力，随便找个地方都能生存，也不必担心其他人找麻烦。 
　　不过，这样一来，他就丧失了一个稳定的后方，补给物资什么的，都会非常麻烦。 
　　别的不说，单是他修炼所需的大量兵粮丸，便不是一般势力和渠道可以提供的。 
　　所以，不到万不得已，他不想和木叶翻脸。 
　　但话又说回来，仅仅只是不愿担任带队上忍而已，村子或者说波风水门，应该不至于和他翻脸。 
　　是以，继续拒绝就是了。 
　　当然，他也不能做得太过明显。 
　　前年，他以自己年龄太小，经验不足给拒绝了。 
　　现在，他都已经十九岁，眼看年后就是二十岁了。 
　　这个年龄，在忍界这个人均寿命只有三十多的世界，已经不算小了，再用这个借口来拒绝，就显得有些不太合适了。 
　　所以，还得另想他法。 
　　实在不行，他也可以效仿卡卡西，口头上答应，然后直接将分给自己的学生，以考核不合格，踢回忍者学校重读。 
　　总之，办法肯定比困难多。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥甩了甩脑袋，不再多想。 
　　这些对他来说，都是小事。 
　　现在，他最需要做的是，赶紧洗漱一番，然后出去满足自己的口腹之欲。 
　　十天时间，吞吃了大量的兵粮丸，他口中已经淡出鸟了，非常需要犒劳自己一番。 
　　这样想着，青冥迅速卸下身上的装备，抓紧时间洗了一个澡后，便走出了家门，径直前往了‘美食一条街’。 
　　之后，便是熟悉的胡吃海塞。 
　　最后，他照例前往村子角落的‘木叶之汤’，泡了两个多小时的温泉，直到深夜，这才返回了家中休息。 
　　翌日，放松继续！ 
　　直到第三天清晨，他才重返了月亮岛，开始了新一轮的修炼。 
　　而这一修炼，便是四天时间。 
　　第五天上午。 
　　月亮岛下方的火山内。 
　　青冥再次完成一遍‘体之极’的修炼。 
　　然而，感应自身，却是什么进步都没有看到。 
　　见此，青冥不惊反喜。 
　　因为进无可进，正意味着他的身体已经抵达了蜕变的临界点。 
　　没有任何犹豫，青冥立刻结束了修炼，动念间，发动了‘飞雷神之术’。 
　　只一瞬间，他就酷热难耐的火山内，来到了清凉舒适的月亮岛之上。 
　　稍作等待，仅仅一两分钟的时间，他身体内外因为火山内部恶劣环境所受到的伤害便自行痊愈了。 
　　之后，青冥没有浪费丁点时间，直接便解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　因为这一次他们修行的时间还不到一个小时，所以仅仅只费了五分钟不到的时间，青冥就消化完了所有影分身的修行经验与记忆。 
　　做完这一切后，青冥平心静气，让自己的状态恢复至巅峰后，便开始着手突破。 
　　而突破的过程，还是和以往一样，先激活‘人之御’，施加己身，作为之后身体进化的指路明灯。 
　　接着，再集中精神，接连施展经过数次改良的‘掌仙术’，凝聚一股又一股的阳遁查克拉，打入自身体内，促使身体细胞发生进化。 
　　本来，青冥以为这一次突破会和以往一样，费十几个小时。 
　　然而，事实却是，仅仅到了半下午，他的身体就完成了突破。 
　　这让青冥感到非常惊喜。 
　　不过，稍一细想，又觉得在情理之中。 
　　毕竟，开启轮回眼后，他的‘人之御’受到了加强。 
　　如此，再通过它来引导身体进化，自然会减少走错路的几率，随之带来的结果，就是突破速度加快。 
　　听着那好似在耳边响起，又好似在心中响起的，宛若玻璃破碎的声音，青冥知道，限制他肉体继续成长的那层无形桎梏消失了。 
　　这一刻，他只觉得身体好似卸去了千斤重担一般轻松。 
　　再感应自身，他可以清晰的感受到，自己肉体的成长上限被打开了，一时半会，根本看不到尽头。 
　　不过，这还不是最重要的，最重要的是桎梏被打破后的蜕变。 
　　一念至此，青冥立刻闭上眼睛，静静等待蜕变的到来。 
　　没有让他等多久，很快，他体内就出现了熟悉的暖流。 
　　其就和以往一样，悄然出现，然后沿着他的查克拉经络，迅速流遍全身，开始滋养他的身体，促使他的细胞飞速进化。 
　　“嗯哼~” 
　　青冥舒服的闭上了眼睛，然后心神逐渐放空，任由这股暖流在本能的催动下，强化他的身体。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　足足大半个小时后，他才如梦初醒。 
　　青冥睁开眼，再次感应自身，只觉得比之刚才更加轻松了。 
　　同时，身体各方面的素质，也有了新的提升。 
　　对此，青冥很是兴奋。 
　　也正是这种看得见摸得着的进步，不断促使着他，忍耐着孤独与疲惫，修行不辍。 
　　现在，便是他收获的时候。 
　　(本章完)

第1165章 平衡 提升与缺口
　　第1165章 平衡 提升与缺口 
　　“面板！” 
　　心念一动，青冥打开了熟练度面板。 
　　下一刻，一道淡蓝色的半透明面板浮现在他眼前： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：19岁 
　　体质：40→41 
　　精神：45 
　　查克拉：16250100（29242350→32496510） 
　　自然能量：0（29242350→32496510） 
　　血脉：轮回眼 
　　白眼（12040/100000）→（12523/100000） 
　　木遁（7926/10000）→（9719/10000） 
　　熔遁（5253/10000）→（7046/10000） 
　　冰遁（5434/10000）→（7215/10000） 
　　岚遁（5304/10000）→（7100/10000） 
　　尘遁（4172/10000）→（5762/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv8（22512/50000）→lv8（25752/50000） 
　　圆满技能：】 
　　可以看到，没有任何意外，随着他的身体完成蜕变，‘体质’属性果真提升了一点，从原来的40点，提升到现在的41点。 
　　这使得其与‘精神’属性间的差距，从原来的5点，缩小到了现在的4点。 
　　青冥再次感应自身。 
　　果不其然，现在他可以清晰的感受到，自己过强的精神力对于肉体的压迫，直接减轻了一截。 
　　这使得他濒临失控的肉体，再次获得了喘息之机。 
　　不由得，青冥的脸上露出了一丝笑容。 
　　虽然在计算出这次身体蜕变所需的时间后，他就有过预料，应该可以赶在两者彻底失控前，让‘体质’属性提升。 
　　但预料终归是预料，直到现在事情真的发生了，他才长长的松了一口气。 
　　另外，别看只是缩小了区区一点差距，这可不是封印精神力那种治标不治本的方式，而是从根本上改变了精神与肉体的平衡。 
　　可以说，就这一点，便决定了之后的事情，会按照他的计划发展。 
　　他的精神力与肉体间的平衡，将由此逐步转为正常。 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥收敛思绪，目光从基础属性上移开，转而看向了查克拉一栏。 
　　就如之前提到的那样，经过四个多月的挖掘，他的查克拉上限再次提升了三百多万点。 
　　现如今，其已经正式突破了三千万点的大关，也算是一个不大不小的成就了。 
　　另外，这三百多万点的查克拉上限，也让他多出了二十道开发血继网罗的影分身。 
　　虽然这也让他因此增加了三百万点的查克拉消耗，但开发血继网罗的速度却是实打实的提升了。 
　　甚至，不仅仅是开发血继网罗的速度，他的‘木遁’、‘熔遁’、‘冰遁’等等依靠开发血继网罗而被动提升的血继限界和血继淘汰，进化速度也跟着提升了。 
　　之前，全速修炼的时候，他的‘木遁’、‘熔遁’、‘冰遁’和‘岚遁’，每天大约可以获得9点进化度，‘尘遁’则是7.5点。 
　　轮回眼开启后，他的精神力暴增，开发血继网罗的影分身数量从一百六十道增加到两百道，它们可以获得的进化度，分别从9点和7.5点，提升到了11点和9点。 
　　而现在，开发血继网罗的影分身数量再次增加，达到二百二十道，它们获取进化度的速度再一次增加，从11点每天和9点每天，提升到了12.5点每天和10点每天。 
　　这个速度，较之最初，大约增加了三分之一左右。 
　　也正因此，他的这几门血继限界和血继淘汰的进化速度远超之前。 
　　其中，尤以‘木遁’的进化速度最快，四个半月的时间，足足增加了一千四百多点进化度。 
　　如此，再加上刚刚身体完成蜕变，额外获得的三百多点进化度，其进化度直接从原来的（7926/10000），提升到了（9719/10000），距离再次进阶只差三百点不到的进化度。 
　　按照现在其每天获得12.5点进化度来计算，差不多二十二天左右，其便能攒够剩余的进化度。 
　　这二十二天，加上先前的四个半月，最后也就是五个月出头。 
　　之前，他就说过，八个月内，其肯定可以进化。 
　　现在，结果灵验了。 
　　对此，青冥很是高兴。 
　　倒是他的其他几门血继限界和血继淘汰，虽然提升幅度也很大，但距离进阶都差几千点进化度，没有几个月的功夫，根本不可能攒够。 
　　所以，青冥暂时对其也就不抱什么希望了。 
　　最后扫了眼没怎么动弹的白眼进化度，以及依旧稳定增长的‘查克拉提炼术’，青冥不再多想，他准备开始着手测试这次身体蜕变对他带来的其他好处了。 
　　首先，还是理论查克拉上限的增长。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　青冥深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　待心情平复后，他立刻开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身的潜力，同时观察面板上的‘查克拉’变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥停止了挖掘。 
　　随后，他仔细感应自己的身体状态，对比这半个小时前后的变化，然后参照面板上，查克拉上限的增长，估算这一次潜力的增加幅度。 
　　很快，他就根据以往的经验，得出了结论——这一次‘体质’属性提升，大约让他的理论查克拉上限增加了八千万点左右。 
　　这个提升幅度，比之上次他‘体质’属性从39点提升到40点所增加的六千万点理论查克拉上限，多出了约莫两千万点。 
　　要知道，上一次，他的肉体可是发生了质变，按道理来说，这一次的增幅不应该这么大才对。 
　　然而，事实就是这样。 
　　不过，青冥稍加细想，就明白了其中的缘由。 
　　其实，道理很简单，四个多月前，他开启轮回眼后，‘精神’属性直接提升了五点。 
　　但因为其与‘体质’属性差距过大，部分潜力受到了压制，最终导致增长的理论查克拉上限不及预期。 
　　当时，他就说过，只要尽快提升‘体质’属性，缩小两者间的差距，这些潜力便会逐步得到释放。 
　　而现在，就是预期兑现的时候。 
　　也正因此，其提升幅度才会超出正常范畴。 
　　“不错！” 
　　青冥满意的点了点头。 
　　随后，他不再多想，再次深呼吸了几下，让自己的状态平复后，便开始测试查克拉恢复速度。 
　　他还是按照惯例，先暂停了‘查克拉提炼术’的施展。 
　　接着，打开面板，一边默默等待身体自然恢复查克拉，一边观察面板上，‘查克拉’的变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　十分钟后。 
　　青冥停止了观察。 
　　此时，他的面板上，‘查克拉’增加了1704167点。 
　　十分钟是1704167点，一个小时便是10225002点，一天二十四个小时，那就是245400000点。 
　　这个数字，比之原来多了4000万点。 
　　也就是说，这一次‘体质’属性提升，让他的查克拉恢复速度增加了4000万点每天。 
　　这个增幅，比之上次他的‘体质’属性从39点提升到40点所增加的3000万点，直接多了1000万点。 
　　很显然，这依旧超出了正常范畴。 
　　不过，有理论查克拉上限超出预期增长在前，他第一时间就明白了其中的缘由。 
　　其实，还是因为他的‘体质’属性与‘精神’属性间的差距缩小，两者恢复了些许平衡，最终导致部分潜力得到了释放。 
　　如此，提升幅度自然超出了正常范围。 
　　不过，即便有这四千万点查克拉补充，依旧不足以让他每天结余的查克拉由负转正。 
　　不说后面因为‘体质’属性提升，肉体承受能力增加，他需要追投的查克拉，就是现在，他每天结余的查克拉便缺少5773.2（=4873.2万+600万+300万）万点。 
　　这里面，六百万是他开启轮回眼后，将开发血继网罗的影分身数量从一百六十道提升到两百道，增加的消耗。 
　　三百万点，是他后来查克拉上限提升，将开发血继网罗的影分身数量从两百道提升到两百二十道，增加的消耗。 
　　如此，再加上最初每天缺少的4873.2万点查克拉，便是5773.2万点。 
　　这个数字，显然超过了4000万点。 
　　正因此，他才说即便有这次‘体质’属性提升所增加的4000万点每天的查克拉恢复量，也不能弥补其中的缺口。 
　　(本章完)

第1166章 测试与谋算（补更）
　　第1166章 测试与谋算（补更） 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他将面板关闭，打开忍具包，从中取出几颗强化版兵粮丸，塞进口中。 
　　他咀嚼了几下，然后将这些兵粮丸吞下。 
　　感受着腹部逐渐扩散的热量，青冥不再浪费时间，立刻抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，九百道影分身出现。 
　　青冥轻车熟路的将他们打包封印进一个卷轴内，然后抬手结印，施展‘木分身之术’，分出了一道木分身。 
　　“去吧！” 
　　看着这道木分身，青冥将手中的卷轴交给对方，然后随口道。 
　　闻言，这道木分身点了点头，然后便带着这个卷轴，飞上了天空，飞向了火之国的方向。 
　　看着他离去，青冥收回了目光。 
　　随后，他调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满。 
　　接着，再次抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　这一次，他分出了两百二十道影分身。 
　　这些影分身是他用来开发血继网罗的，所以青冥直接摆手让他们离开了。 
　　做完这些后，他自己也施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛下方的火山内，开始了新一轮的身体强化。 
　　没有了那层无形桎梏的限制后，他再一次清晰的感受到了进步。 
　　并且，这一次，他的进步速度更快。 
　　毫无疑问，这是因为他的身体承受力增加了。 
　　于是，青冥一点点的增加仙术查克拉的调动量，不断在强化身体的过程中，测试其极限。 
　　不过，很显然，这并非可以一蹴而就的事情，需要他一次又一次的进行尝试，最终才能得到较为准确的结果。 
　　于是，就这样，青冥一遍又一遍的施展‘体之极’，强化自己的身体。 
　　转眼间，便到了深夜。 
　　火山内。 
　　青冥结束最后一轮修炼，念头一动，直接发动‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　趁着身上的伤势自愈，他仔细感应了一下自己的身体。 
　　然后，根据过去数个小时，他的身体变化，总结出了这次‘体质’属性提升后，他的身体承受力的提升幅度。 
　　还是按照可以承受多少查克拉灌输来计算 
　　在这次身体蜕变之前，他每天最多只能承受两亿四千万点的查克拉灌输。 
　　而现在，这个数字则变成了三亿点，比之原来，多了六千万点。 
　　这个提升幅度，虽然不及上次他的‘体质’属性从39点提升到40点所增加的一亿一千万点。 
　　但是，考虑到上次是因为他的肉体发生了质变，所以提升幅度才会这么大，这一次提升六千万点，青冥也就能够理解了。 
　　另外，别看这一次他的身体承受力才提升了两成半，就觉得少了。 
　　实际上，他强化身体的效率，根据最新测试，直接提升了三成左右。 
　　毫无疑问，这有些不太符合常理。 
　　以往，他每次身体蜕变后，身体强化效率的提升幅度，基本都是不如身体承受力的增幅的。 
　　比如，身体承受力增加三成多，身体强化的效率只能提升三成这样。 
　　但这一次，他身体强化效率的提升幅度，却超过了查克拉的投入。 
　　之所以会这样，原因只有一个，那就是轮回眼开启后，他的瞳术——‘人之御’的效果得到了提升，进而提升了他的查克拉利用效率。 
　　所以，才会出现投入的查克拉仅提升两成半，但身体强化效率却提升三成这种情况。 
　　不过，两成半的提升也不少了，加上这六千万点的查克拉，他每天缺少的查克拉，将从1773.2（=5773.2-4000）万点，变成7773.2（=1773.2+6000）万点。 
　　青冥感应了一下自己埋藏在月亮岛各处，用以储备查克拉的木分身，暗自计算了一下。 
　　最后，他得出结论，这些查克拉，最多只能让他坚持八个月左右的时间。 
　　若是算上每隔十天，他休息那天积攒的两亿多点查克拉，则能坚持一年左右。 
　　“一年么” 
　　青冥沉吟一声。 
　　一年时间，差不多够他身体再蜕变两次了。 
　　届时，‘体质’属性提升到43点，和‘精神’属性间的差距缩小为两点。 
　　压力减轻后，或许他可以通过增加休息的频率，来确保查克拉足够使用。 
　　当然，这样不可避免会令他的身体蜕变时间延长，但为了确保查克拉足够使用，他也只能这样做了。 
　　当然，以上这些暂时都还只是他的一个想法，具体实施与否，又怎么实施，还是得等到时候再说。 
　　毕竟，在这期间，还有很多问题不确定。 
　　比如，一年时间，他的身体能否蜕变两次，以及每次蜕变后，需要投入的查克拉会增加多少。 
　　而他增加的查克拉恢复量，又是否可以弥补这个缺口，等等。 
　　这些，都需要他走一步看一步。 
　　所以，暂时来说，他还不用制定太过长远的计划。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他念头一动，解除了‘多重影分身之术’，收回了所有影分身。 
　　然后，便开始吸收和消化这些影分身过去一个小时的修行经验与记忆。 
　　值得一提的是，随着需要投入到身体强化上的查克拉增加，他也被迫分出了更多的影分身，用以吸收自然能量。 
　　而这个数量是，一千一百道！ 
　　同时，这也差不多是他可以分出的极限了，再多的话，就会影响每道影分身吸收自然能量的效率。 
　　届时，只会事半功倍，浪费更多的查克拉。 
　　当然，后续他的查克拉上限提升，也可以分出更多的影分身。 
　　不过，看他目前强化身体所需的查克拉的增长速度，这显然是跟不上的。 
　　所以，他还是得尽快将搜寻重吾家乡的计划提上日程。 
　　没错，就是重吾的家乡。 
　　在很早之前，他就动过这个念头，根据他的判断，对方出生的地方，大概率是三大圣地汇聚忍界自然能量的一个节点。 
　　毫无疑问，那里的自然能量极其浓郁。 
　　若是可以找到，必然可以大大增加他吸收自然能量的速度。 
　　如此，便不必分出更多影分身了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想，他集中精神，继续吸收脑海中的记忆，消化里面蕴含的修行经验。 
　　就这样，时间一分一秒的过去了. 
　　(本章完)

第1167章 记忆读取
　　第1167章 记忆读取 
　　十分钟后。 
　　青冥完成了对影分身记忆的浏览，并且吸收和消化完了里面蕴含的修行经验。 
　　随后，他不再浪费时间，径直走向了木屋方向。 
　　明天，他还要继续强化身体，好尽快估算出身体下次蜕变的时间，可不能熬夜了。 
　　来到木屋旁，青冥先去溪流边洗漱了一下，这才走进了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床。 
　　他随便洗漱了一下，又吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，便准备着手修炼。 
　　来到月亮岛中央的空地上，他抬手结印，直接施展出了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，一千一百道影分身出现。 
　　青冥照例将他们打包封印进一个卷轴内，然后调整自身查克拉，使其恢复至巅峰后，再次抬手结印，施展出了‘木分身之术’。 
　　随即，就见他的肩头一阵蠕动，一道木分身猛的飞射了出来。 
　　青冥看着对方，直接将手中的卷轴交给了对方，开口道：“好了，你去吧！” 
　　闻言，这道木分身二话不说，点了点头后，便接过卷轴，施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了火之国的东北部方向。 
　　看着其离去，青冥再次将自身的查克拉补满，然后抬手结印，又一次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　这一次，他分出了二百二十道影分身。 
　　青冥看着他们，直接摆手道：“好了，你们也下去吧！” 
　　闻言，这些影分身三三两两的组成一个个小组，也下去进行七种查克拉性质变化的融合实验了。 
　　原地，只留下了青冥一人。 
　　他正要施展‘飞雷神之术’，传送进火山内修炼。 
　　然而，就在这时，他好似忽然想起了什么，稍作沉思后，念头一动，令木屋附近沉眠的一道木分身自行崩解。 
　　瞬间，他体内的查克拉被补满，甚至还多了一些查克拉，这些查克拉被他引导着，临时储存到了眉心异空间内。 
　　一切准备就绪，他翻手打开忍具包，从里面取出了一个卷轴。 
　　打开后，就见其上刻画着密密麻麻的封印术式，卷轴中央位置，则是一个大大的‘封’字。 
　　其不是他物，正是他用来封印团藏秽土体的卷轴。 
　　过去数年，他每天都会让木分身从其体内抽取一百五十万点查克拉。 
　　不过现在他将其取出来，倒不是为了抽取对方的查克拉，而是准备再次读取对方的记忆。 
　　很早之前，刚刚将对方的秽土体封印时，他就尝试过读取对方的记忆。 
　　但团藏不仅对别人狠，对自己也是不遑多让，亦或者是为了给自己留一条后路。 
　　总之，在其记忆深处，有大量的封印存在。 
　　这使得他除了得到了一些无关紧要的信息外，并没有得到任何有实际价值的情报。 
　　现在，他就要重新尝试。 
　　至于说，他为何突然要这么做？ 
　　很简单，就在刚刚，他突然想起了昨天的谋算，即寻找重吾的出生地。 
　　此事宜早不宜晚，所以他就想着干脆从今天起，便开始寻找。 
　　然而，他根本不知道重吾是哪一国的人，即便是前世记忆中明确提到的，大蛇丸关押对方的‘北方据点’，他也不知道在哪。 
　　所以，就想着是否可以从团藏这里获取一些情报。 
　　对方和大蛇丸关系这么密切，再加上掌控欲爆表，青冥不相信对方不会背地里搜集有关大蛇丸的情报。 
　　如此，若大蛇丸早早的就建立了这个据点，那么团藏想来是知道相关情报的。 
　　这样一来，他就能找到重吾，然后从对方身上，直接找到那处自然能量极其浓郁之地。 
　　退一步讲，就算大蛇丸先前没有建立那个据点，亦或者团藏不知道，那他也可以从对方这里，获知不少与大蛇丸有关的情报。 
　　最起码，可以得到和大蛇丸联系的方式。 
　　如此，后续他若想和大蛇丸交易，亦或者通过对方之手，找到重吾的出生地，都会非常方便。 
　　至于说，直接通过音忍村去找对方？ 
　　抱歉，现在的大蛇丸，可还没有建立音忍村呢。 
　　所以，他根本就不可能通过这种方式，找到对方。 
　　是以，这条线也很重要。 
　　至于最后一点，也即是他为何有信心现在突破团藏脑海中的封印，读取到对方更深层的记忆？ 
　　很简单，他已经开启了轮回眼。 
　　长门在轮回眼的基础上所开发出的六道之术，其中人间道便可以抽取灵魂，读取记忆。 
　　过去四个多月，他虽然忙于修炼，没有心思太过深入的开发轮回眼的能力，但闲暇休整时间，还是琢磨出了一些东西。 
　　当然，也有可能是轮回眼的台阶太高了。 
　　总之，他只是稍微研究了一下，就结合之前掌握的‘读心之术’，搞出了类似于长门人间道‘记忆读取’的能力。 
　　同时，还结合‘查克拉吸收术’，搞出了类似于饿鬼道‘封术吸印’的能力，甚至是更进一步。 
　　长门的‘封术吸印’还会被自然能量克制，吸收过多，便会发生畸变。 
　　而他呢？ 
　　因为他本身就掌握有‘仙人模式’，所以无论是查克拉，还是自然能量，他都能来者不拒。 
　　是以，他的这项能力，已然超过了长门。 
　　呃. 
　　话题扯远了。 
　　回到读取记忆上，正是因为他开发出了类似于长门人间道的能力，才有信心突破团藏脑海中的封印，读取对方更深层的记忆。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥直接抬手结印，解开了卷轴上的‘森罗万象封尽’。 
　　顿时，其上的‘封’字消失。 
　　紧接着，一股极其浓郁的查克拉自其中飞射而出，落在地上，化为了团藏那满是裂痕的秽土之体。 
　　不过，对方出现之后，显得有些迷茫，似乎不清楚现在的处境。 
　　这也很正常，为了防止团藏搞出什么幺蛾子，过去几年，他虽然一直在抽取对方的查克拉，但都是隔着封印直接进行，根本就没有放开过封印对其意识的压制。 
　　这导致对方过去数年就跟植物人一般，被动的当着一个无限续航的‘查克拉电池’，没有任何意识活动。 
　　如此，突然被放出来，稍显迷茫很正常。 
　　不过，青冥没有心思和对方废话，所以也就没有等待对方回过神来。 
　　就见他心神一动，轮回眼陡然开启，银白色的双眸给人一种极强的压迫感。 
　　感受到这股威压，团藏终于回过神来，他认出了青冥的身份，也看到了他的眼睛，随即便被惊得失声。 
　　“你” 
　　然而，他刚刚吐出了一个字，便见青冥手掌一抬，一股无形的引力传来，团藏瞬间被拉到了面前。 
　　啪~ 
　　青冥一把抓住对方的脑袋，念头一动，属于轮回眼的‘记忆读取’直接被他发动。 
　　只一瞬间，对方脑海中的封印就被他突破了。 
　　随之，青冥读取到了对方脑海中更深层的记忆。 
　　(本章完)

第1168章 目标达成 对抗与想法
　　第1168章 目标达成 对抗与想法 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约半个小时后。 
　　青冥结束了记忆读取。 
　　他将手掌从团藏头顶拿开，然后便开始回顾刚刚获取到的情报。 
　　正如刚刚他所想的那样，其的确知道很多和大蛇丸有关的情报。 
　　但比较可惜的是，他并没有在对方的记忆中，找到任何与‘北方据点’有关的情报。 
　　或许，在那时，大蛇丸还没有建立这个据点。 
　　稍微想想，这其实也很正常。 
　　那会，对方还没有叛出木叶村，研究有团藏和根部支撑着，根本就没有必要费大精力搞什么秘密研究基地。 
　　只有等其叛出木叶后，所有事情都得自行处理，这才会费心思，建立这样的研究基地。 
　　不过，他也不是一无所获，在团藏的记忆中，他找到了不少与大蛇丸联系的秘密渠道。 
　　虽然这些渠道随着团藏的死亡和根部的解散，大都已经失效，但有些渠道，应该还是可以用的。 
　　这让青冥稍微松了一口气。 
　　毕竟，这样他也算是有了一个备用手段。 
　　而除了和大蛇丸有关的情报外，他还在团藏的脑海中，获知了很多木叶的隐秘。 
　　前世记忆虽然让他知晓了很多事情，但这里终究是一个真实的世界，他所知道的，充其量不过是冰山一角。 
　　其或许可以让他洞悉忍界大事件的走向与趋势，但具体到细节，那就力有未逮了。 
　　现在好了，有了团藏的记忆后，他对于木叶高层的了解，再次深入了几分。 
　　如此，今后再遇到什么事情，他也可以做出更加恰当的反应。 
　　另外，还有根部搜集到的，有关其他村子的情报，也让他对忍界各大势力的了解，再上了一个台阶。 
　　这些情报或许现在来看，并不怎么重要，但等用到的时候，将会省去他不少麻烦。 
　　所以，对于这次的记忆读取，他总体还是非常满意的。 
　　“你是宇智波青冥？” 
　　就在青冥沉思的时候，一道声音忽然从前方传来。 
　　青冥回过神来，朝团藏看去。 
　　没错，发出这声音的，不是别人，正是志村团藏。 
　　此刻，其盯着他的双眼，沉声发问。 
　　不等青冥回答，他便再次开口道：“你的眼睛是怎么回事？你为什么会有这双眼睛？” 
　　团藏的声音中，有疑惑，有羡慕，更有深深的嫉妒。 
　　青冥听出了他话里的意思，眉头微微皱起，随即便打算将其再次封印。 
　　和这样的人交谈，他着实没有什么兴趣。 
　　然而，好似是察觉到了他的想法，团藏忽的抬步上前，一只手掌宛若刀锋，上面覆盖了一层锋利至极的风遁查克拉，直插他的心口。 
　　很显然，对方是想先下手为强。 
　　但很可惜，对方还是低估了青冥如今的能力。 
　　几乎就在对方手掌即将接触到他身体的时候，青冥眉头一皱。 
　　下一刻，一股恐怖的斥力自他双眼处爆发，直接拍在了团藏身上。 
　　团藏受力不住，整个人径直倒飞出去，重重的砸在了地上，若非其本身为秽土之身，现在恐怕免不了要吐血三升。 
　　“果然是这股力量” 
　　团藏无视自己受到的伤害，再次起身，目光贪婪的盯着青冥的双眼，呢喃出声。 
　　不过，在这贪婪中，还有一抹化之不去的忌惮。 
　　无他，这一刻，他再次回想起了自己率队在雨隐村内的遭遇。 
　　那时，也是一双类似的眼睛，让他折损了不少部下，就连自身，也险些命丧当场。 
　　毫无疑问，他不是对手。 
　　意识到这一点，团藏收起了心中的贪婪，果断转身，便打算逃跑。 
　　但青冥既然敢将他放出来，自然不怕对方逃跑。 
　　就见他抬起双手，结了一个印。 
　　下一刻，团藏转到一半的身体，忽然僵在了原地。 
　　而在他的身上，出现了密密麻麻的封印术式。 
　　若是细看的话，便能发现，这些封印术式正是他施加在其身上的‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　察觉到自己的身体失去了控制，团藏一双怒目斜瞪向了青冥，眸中满是愤怒与不甘。 
　　然而，任他如何生气，却是连一句话都说不了。 
　　青冥不紧不慢的上前，来到了其面前，开口道：“死人就该好好躺着，不要再给自己加戏。” 
　　言罢，他便打算重新施展‘森罗万象封尽’，将对方再次封印进卷轴内。 
　　然而，就在这时，一股特殊的查克拉波动忽然从其体内传来，似要拖着对方，消失在原地。 
　　见状，青冥神情微微一滞，旋即好似想到了什么，直接一步上前，掐住了团藏的脖颈。 
　　紧接着，他的双眸中散发出微微银芒，轮回眼级别的幻术直接被他施展了出来，阻断了这股查克拉对于团藏的召唤。 
　　没错，刚刚那股查克拉波动，正是大蛇丸企图通过‘秽土转生’的联系，将团藏通灵回去。 
　　但很可惜，被他借助幻术的力量，直接覆盖了大蛇丸的命令。 
　　这就跟原本时间线上，第四次忍界大战时，宇智波鼬通过‘别天神’摆脱药师兜的控制一样，虽不能直接斩断‘秽土转生’的联系，但也能获得一定的自由。 
　　既然‘别天神’都可以做到，那比其更加高级的轮回眼幻术，自然也能做到。 
　　稍微等待了一会，没有其他反应。 
　　很显然，大蛇丸经历过一次失败后，便没有再继续尝试。 
　　不过，青冥依旧不放心。 
　　于是，他再度将手放在团藏头顶，借助轮回眼的视觉，观察对方的灵魂。 
　　可以看到，团藏的灵魂上有三道深浅不一的印记。 
　　其中，隐藏最深的，便是他猜测的，属于净土的印记。 
　　对方作为一个死人，虽然被大蛇丸通过‘秽土转生’复活了，但本质上依旧是一个死人，灵魂属于净土。 
　　第二道印记在其灵魂表面，正是大蛇丸施加的‘秽土转生’。 
　　可以看到，经过刚刚的对抗后，此时这道印记显得有些紊乱，毫无疑问，会对于受术者的控制力下降一个层次。 
　　由此，也能看得出来，大蛇丸对于秽土转生的掌握，还没有达到多么精深的程度。 
　　呃. 
　　最起码，几年前是这样的。 
　　至于现在嘛. 
　　他也不清楚。 
　　不过，可以确定的一点是，团藏体内暂时没有什么隐患了。 
　　这让青冥稍稍松了一口气。 
　　随后，他将目光投向了第三道印记，这道印记位于净土印记和秽土印记中间，深深的嵌入了团藏的灵魂体上。 
　　正是他所施加的‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　此刻，这道印记一如既往的稳定。 
　　可以说，有这道印记在，就算刚刚团藏被大蛇丸通灵走了，也不用担心其泄密的问题。 
　　不过，能将其留下，自然是最好的。 
　　查看完这些印记后，青冥便打算退出这种视野。 
　　可就在这时，他忽然想到，自己现在能否多抽一点团藏的查克拉。 
　　要知道，先前他之所以每天只抽取团藏一百五十万点查克拉，那是因为担心抽取过多，影响到净土印记，进而被六道仙人注意到。 
　　而现在呢？ 
　　他已经开启了轮回眼，实力虽然还没有达到六道仙人的层次，但对方想要将他拿下，也是不太可能的。 
　　更何况，对方现在身处净土，不一定可以轻松出来。 
　　所以，稍微大胆一些也无妨。 
　　毕竟，无限查克拉着实太诱人了。 
　　(本章完)

第1169章 抽取与安排
　　第1169章 抽取与安排 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥站在原地，沉思了一会，最终下定决心，就这么办！ 
　　他正打算直接动手，但想了想，又停了下来。 
　　月亮岛是他目前最重要的修行宝地，万一他在尝试的过程中，引来了六道仙人的目光，说不得就得舍弃这块地方。 
　　所以，不能在这里进行。 
　　这样想着，青冥念头一动，施展出‘飞雷神之术’，直接带着团藏的秽土体，传送到了原先封印对方，以及七尾的那座荒岛。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就来到了几百里的目的地。 
　　看着周围他曾经留下的痕迹，青冥眸光中闪过了一抹怀念。 
　　不过，他也没有沉浸在过往的记忆中多久，很快便回过神来，开始着手抽取对方的查克拉。 
　　最开始，他并没有直接动用轮回眼的‘封术吸印’，而是就和以往一样，施展‘查克拉吸收术’，抽取对方的查克拉。 
　　大约抽取了一百五十万点后，对方灵魂深处，他所猜测的净土印记，果真出现了些许异动。 
　　这和以往一模一样。 
　　由此，青冥也确定，自己刚刚所做的一切，并没有引起其他方面的变化，尤其是六道仙人的关注。 
　　于是，他果断更换了思路，结束‘查克拉吸收术’，开始动用轮回眼的能力，抽取对方的查克拉。 
　　顿时，青冥只觉得大量的查克拉宛若滔滔不绝的河水一般，疯狂涌入他的体内。 
　　这个速度，可比‘查克拉吸收术’快多了。 
　　青冥强忍着沉浸其中的冲动，分心二用，仔细观察对方灵魂深处的净土印记。 
　　然而，什么都没有发生。 
　　甚至，就连刚刚‘查克拉吸收术’引起的动静都消失了。 
　　青冥不知道这是什么原因，但总归是一个好消息。 
　　于是，就这样，他持续不断的抽取团藏或者说净土内的查克拉，两百万点、三百万点、五百万点、一千万点、两千万点. 
　　直到他大约抽取了两千五百万点，对方灵魂深处的净土印记才发生了些许轻微的异动。 
　　青冥为了以防万一，便停了下来。 
　　随后，他又仔细感应了一会，暂时没有发现什么异常后，便将注意力转移到了自己体内。 
　　感受着眉心异空间内多出来的两千五百万点查克拉，青冥脸上露出了一丝笑容。 
　　的确，这个量级的查克拉，无论是和他自身每天可以恢复的查克拉相比，还是和净土内近乎‘无限’的查克拉相比，都不算多。 
　　但是，若与其最初只能提供的一百五十万点查克拉相比，那可就多太多了。 
　　如此，青冥怎么可能不高兴？ 
　　有了这些查克拉，他不仅可以还上将吸收自然能量的影分身从九百道扩充到一千一百道所增加的四十万点消耗，还可以大大填补他每天巨量的查克拉缺口。 
　　稍微计算了一下，青冥便得出结论. 
　　若是今后每天都可以从团藏这里抽取两千五百万点查克拉，那么他每天缺少的查克拉，将从原来的7773.2万点，缩减为5313.2（=7773.2+40-2500）万点。 
　　如此，他的备用查克拉便可以坚持更长的时间了。 
　　‘若是能从大蛇丸那里获得更多的秽土体’ 
　　青冥贪心不足的如此想道。 
　　但很快，他就将这个想法打消了。 
　　这倒不是说，他彻底放弃了这个打算，而是现在没有这样做的必要。 
　　只通过团藏一人抽取查克拉，相当于他在净土上，架了一条小水管，偷偷窃取查克拉，以净土成百上千年的积累，根本不算什么。 
　　可是，若他搭上几十上百乃至上千条，那就不是窃取了，而是光明正大的抢。 
　　如此，怎么可能不引起六道仙人的注意和针对？ 
　　要知道，在他的推测中，净土可是对方为应对大筒木一族追兵所做的准备，里面的灵魂都是他的后备兵源。 
　　这种情况下，对方怎么可能任由他胡来？ 
　　所以，不管对方现在有没有发现他的小动作，反正在获得六道级战力之前，他不会如此行险。 
　　当然，现在每天两千五百万点查克拉也足够了。 
　　收敛思绪，青冥不再多想，他再次检查了一下团藏的灵魂，确认依旧没有什么异动后，便带着他，重新返回了月亮岛。 
　　之后，他掏出卷轴，直接施展‘森罗万象封尽’，将其重新封印了起来。 
　　做完这些后，他看了眼时间，已然过去了大半个小时。 
　　眼看这轮修炼就要结束了，想了想，青冥索性没有去火山内强化身体，而是调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满。 
　　接着，再次施展‘木分身之术’，分出了一道木分身。 
　　看着这道木分身，青冥直接吩咐道：“接下来，你就开始寻找重吾的出生地吧！” 
　　没错，他虽然得到了和大蛇丸联系的方式，但却不打算直接这么做。 
　　因为一旦和大蛇丸联系了，以对方的聪明才智，肯定会猜出一些东西。 
　　的确，以他目前的实力，没有必要忌惮对方什么，但老是被这样一个人盯着，他也很不舒服。 
　　从始至终，他想要的，就只是一个安稳的修行环境而已，不到万不得已，实在没有必要节外生枝。 
　　所以，他还是打算按照最初的设想，先自行寻找，等最后实在找不到了，再与大蛇丸取得联系。 
　　反正在下次身体蜕变之前，他都不用担心自然能量不够用的问题。 
　　所以，完全没有必要着急。 
　　听到他的吩咐，木分身没有废话，冲着他点了点头后，便施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了田之国的方向。 
　　没错，其第一站要去的，就是田之国。 
　　因为在他的推算中，重吾最有可能是田之国的人，再加上大蛇丸将大本营放在田之国。 
　　所以，这里必须仔细探查。 
　　看着对方离去，青冥将目光收回。 
　　随后，扫了眼岛上正在尝试融合七种查克拉性质变化的一众影分身，念头一动，直接解除了‘多重影分身之术’，回收了所有影分身。 
　　他要重新开始一轮修炼！ 
　　(本章完)

第1170章 反应与估算
　　第1170章 反应与估算 
　　时间回到一刻钟前。 
　　就在青冥正在读取团藏记忆的时候，遥远的某地，正在实验室内开展研究的大蛇丸忽然停下了动作。 
　　“咦？” 
　　他口中发出一声轻咦。 
　　随后，闭上双眼，抬手结了一个印，好似在感应着什么。 
　　片刻后，他猛的睁开了眼睛，眸中满是诧异。 
　　“竟然放出来了，这是怎么回事？” 
　　大蛇丸口中呢喃，眸中闪过阵阵思索。 
　　最后，他还是耐不住好奇，抬步走出了实验室。 
　　来到一处宽敞的地下大厅，他掏出毛笔，飞速在地上刻画着什么。 
　　就见一道道扭曲的术式在他笔下出现，最终组成了一个复杂的感知法阵。 
　　接着，大蛇丸盘膝坐在其中，努力顺着‘秽土转生’的联系，企图将自己的精神投射过去。 
　　然而，终究是距离太远，再加上青冥读取团藏记忆的时候，直接蛮横的压制了对方的所有意识。 
　　所以，最终大蛇丸还是失败了，他努力了数次，始终没能将自己的精神力投射过去。 
　　不过，大蛇丸的脸上却不见任何气馁，反而露出了一丝饶有兴趣之色。 
　　从很早之前，团藏第一次从他这里了解青冥的情报，然后组织根部忍者暗杀，结果失败后，他就对青冥提起了兴趣。 
　　毕竟，根部忍者的能力，他还是非常清楚的。 
　　当时，青冥刚刚参加完中忍考试，实力很一般，但根部的伏杀还是失败了。 
　　从那之后，他就知道，青冥没有表面上那么简单。 
　　之后，由于战场吃紧，他就暂时放下了对青冥的特别关注。 
　　而等他再次听到青冥这个名字的时候，他已经晋升为上忍，且已经是上忍中的佼佼者了。 
　　这使得大蛇丸对他的兴趣越发浓厚。 
　　但很可惜，其一直都没有机会单独和青冥相处或者交谈。 
　　后来，更是在逃离木叶的过程中，被青冥阻击，不得已释放出了团藏的秽土体。 
　　本来，他还打算利用此招，挫一挫青冥的锐气。 
　　却是不曾想到，团藏的秽土体竟然直接被他给封印了，导致他丧失了一大底牌，也失去了和对方的联系。 
　　而现在，时隔许久，他再次感应到了与团藏秽土体间的联系，如何能不好奇呢？ 
　　不过，既然无法将精神力投射过去，那就将团藏拉回来。 
　　大蛇丸是这样想的，也是这样做的。 
　　可真等他实施的时候，却是发现，指令被人轻易给覆盖了。 
　　察觉到这一变化，大蛇丸先是一愣，随后发出了一阵渗人的笑声。 
　　“呵呵呵~” 
　　同时，开口道：“有趣，真是太有趣了！” 
　　说这话时，他还兴奋的伸出了舌头，舔了舔自己的嘴唇，突出一个邪性。 
　　坐在原地，沉思了一会，他不再尝试召回团藏的秽土体，也没有解除与对方的联系，而是抓紧时间借助这股联系，感应团藏的方位。 
　　既然无法将精神力投射过去，也不能将团藏拉回来，那就只能锁定对方的位置，然后主动派人找去了。 
　　相信到那时，他应该就能见到让他感兴趣的青冥了。 
　　心中这样想着，大蛇丸闭上了眼睛。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　几分钟后。 
　　他重新睁开了眼睛。 
　　一抹可惜之色在他眸中闪过。 
　　因为当初转化团藏的时候，他才堪堪学会了‘秽土转生’，对其掌握不深，所以两者间的联系没有那么紧密。 
　　这使得他没能直接锁定团藏的具体位置，只能大概感应到，其位于雷之国和水之国中间的一片海域。 
　　所以，想要寻找，也是一件麻烦事。 
　　不过，他还是想尝试了一下。 
　　当即，大蛇丸就打算下达命令，让部下前去寻找。 
　　然而，就在这时，感应中，团藏的位置忽然发生了巨大的变化。 
　　大蛇丸连忙集中精神，再次感应起来。 
　　此时，正是青冥施展‘飞雷神之术’，带着团藏前去那座荒岛抽取查克拉的时间。 
　　片刻后，大蛇丸重新睁开了眼睛。 
　　他的眸中闪过一抹疑惑，但疑惑之后，就是不好的预感。 
　　其实，多一个地方需要搜寻根本不算什么，无非就是多费一点时间而已。 
　　问题的关键是，这种忽然跳转的方位，让他联想到了某种忍术。 
　　没错，就是大名鼎鼎的‘飞雷神之术’。 
　　若真是这种忍术，那他心中的野望可就难以实现了。 
　　“希望不是我想的那样吧.” 
　　大蛇丸沉吟一声，随后离开了大厅。 
　　无论如何，他都打算先派部下去探查一下刚刚感应到的两个地方。 
　　然后，再根据探查结果，做进一步的安排。 
　　······ 
　　与此同时。 
　　另一边。 
　　青冥对于大蛇丸可能采取的行动，也不是一无所知。 
　　早在大蛇丸企图将团藏召回去的时候，他就猜到对方可能会根据‘秽土转生’的联系，锁定他的位置。 
　　但是，他并不在乎。 
　　或许，他会担心被六道仙人注意到，从而换一个地方抽取团藏的查克拉，但面对大蛇丸么. 
　　还是那句话，以他目前的实力，并不需要忌惮对方什么。 
　　他之所以不愿和对方直接联系，那是因为他不想节外生枝，但倘若对方真的找来了，那他也不介意给对方一点真实。 
　　说不得，这样还可以让他更早的获知重吾的出生地呢！ 
　　所以，最后事情如何发展，全看大蛇丸那边怎么做，他随机应变就可以了。 
　　收起这些杂绪，青冥不再多想。 
　　他将脑海中，影分身们的记忆全部浏览完毕，吸收和消化完里面蕴含的修行经验后，便再次施展‘多重影分身之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　接下来的五天，他打算全力修炼，争取在这轮苦修结束前，估算出这次身体蜕变所需的时间。 
　　按照以往的经验，这些时间应该足够了。 
　　而事实，也的确如此。 
　　五天后。 
　　傍晚。 
　　当青冥结束今天的最后一轮修炼，感应自身时，立刻就发现了明显的进步。 
　　随后，他根据这些进步，推断出了这次身体蜕变所需的时间。 
　　初步估计，大约需要五个半月左右。 
　　这个时间，比之上一次，多了一个月。 
　　就这，还是他强化身体的速度提升了三成的结果。 
　　若非如此，恐怕还需更长的时间。 
　　由此，也能看得出来，基础属性越往后，提升的难度就越大，尤其是‘体质’这种需要一步一个脚印的属性，更是如此。 
　　好在，区区五个半月而已，还不算太长。 
　　另外，差不多半个多月后，他的‘木遁’便能攒够进化所需的最后一点进化度。 
　　而其一旦突破，那便相当于万筒写轮眼的层次。 
　　这绝对是一个巨大的进步。 
　　相应的，其给他带来的资质提升，也将是巨大的。 
　　届时，他强化身体的难度降低，蜕变所需的时间，自然也会缩短一截。 
　　对此，青冥很是期待。 
　　(本章完)

第1171章 晋级与意外之喜
　　第1171章 晋级与意外之喜 
　　又在原地站了一会，青冥这才收回了思绪。 
　　随后，他也不浪费时间，立刻收拾好自己的东西，便施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了火之国的方向。 
　　接下来，他要返回木叶休整一天，然后再进行下一轮的苦修。 
　　很快，一天便过去了。 
　　苦修再次开始！ 
　　而这一修炼，便是半个多月的时间。 
　　期间，他再次回村休整了一日，等再次返回月亮岛后，他继续苦修，终于是赶在第三次休整前，攒够了‘木遁’晋级所需的最后一点进化度。 
　　这天下午。 
　　月亮岛上。 
　　当青冥再次结束一轮身体方面的强化，重新返回地面，照例解除‘多重影分身之术’，回收了所有影分身，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验与记忆后，他的身体陡然一震。 
　　这一刻，他只觉得自己对于‘木遁’的理解上升了一个台阶，精神反馈到肉体，使得他的‘木遁’血继限界开始急速进化。 
　　青冥心神沉浸在对‘木遁’的理解与感悟，还有身体的变化中，却是没有发现，因为他的放松，导致查克拉出现了‘些许’外溢。 
　　这些查克拉在他身体进化的过程中，自动被转化为了木遁查克拉。 
　　它们一接触到地面，立刻便让附近埋藏在地下的草木种子破土发芽，仅仅只是呼吸间的功夫，便长成了参天大树。 
　　青冥眉头微皱，隐隐察觉到了外界的变化，但没有感应到危险后，索性也就没有多管，而是继续沉浸在对自身变化的感悟中。 
　　就这样，随着他的查克拉不断外溢，以他为中心，大量的草树木出现，不一会的功夫，就让这片林间空地变得郁郁葱葱。 
　　片刻后，就连远处林中他以前试验忍术造成的破坏，还有影分身们开发血继网罗造成的破坏，也都逐步恢复了。 
　　而等他彻底回过神来时，整座月亮岛都已经变成了原始森林的模样。 
　　其上到处都是茁壮生长的树木，它们枝叶交错，藤蔓纠缠，俨然一副生机勃勃的样子。 
　　此时，若有人来到这里，不仔细检查的话，恐怕都发现不了，这里曾经还有人类生存过的痕迹。 
　　甚至，就连青冥自己，看到这样的变化，也不禁愣了愣。 
　　不过，待他看到面板上，已经变成（1/50000）的‘木遁’后，也就释然了。 
　　这可是相当于万筒写轮眼级别的‘木遁’，虽然只是泄露出去了一些查克拉，但能造成这样的结果，也实属正常。 
　　甚至，这样的变化都算小的了。 
　　若是他全力施为的话，青冥估计，他能在短时间内，造成一片覆盖数十平方公里的森林。 
　　而若将这片森林缩小一些，再加强控制的话，那就是千手柱间的‘木遁·树界降临’了。 
　　没错，现在的他，已然可以较为轻松的施展出这一招了，根本不需要学习什么忍术卷轴。 
　　所谓的‘木遁·树界降临’，说到底，其实就是千手柱间依靠自身庞大的查克拉和生命力，随意创造的一门忍术，讲究的就是一个力大砖飞。 
　　以他目前的查克拉，还有对‘木遁’的理解，若不能施展出来，那才是真的奇怪呢！ 
　　甚至，不仅仅是‘木遁·树界降临’，其他一系列的木遁忍术，只要给他时间，他都能模仿创造出来。 
　　毕竟，千手柱间会的东西，他都会，就连‘仙人模式’也不例外。 
　　但话又说回来，他有这么做的必要吗？ 
　　答案是否定的。 
　　有一句话说的好：学我者生，似我者死。 
　　每个人都有每个人的路要走，每个人也有每个人的战斗方式，适合千手柱间的战斗方式，不一定适合他。 
　　所以，一味的模仿对方，那是没有出路的。 
　　他要做的，仅仅只是将其当作他前进路上的一个小收获就可以，并不需要投入过多的关注。 
　　只有这样，他最终才能走出自己的路。 
　　一念至此，青冥感觉自己的头脑都清晰了一些，连带着对于精神力的掌控，都增强了几分。 
　　“呼~~~” 
　　轻吐出一口气，青冥收回思绪，不再多想，转而开始查看这次‘木遁’晋级带给他的变化。 
　　再次闭上眼睛，青冥沉下心神，感应自身。 
　　片刻后，他猛的睁开了眼睛，眸中露出了一抹惊喜之色。 
　　无他，这次‘木遁’晋级后，不仅大大提升了他的资质，更是让他的肉体进化度提升了一大截。 
　　前者，降低了他强化身体的难度。 
　　后者，则直接缩短了他身体距离下次蜕变所需的时间。 
　　对于前者，他可谓是早有心理准备。 
　　但是后者嘛 
　　那可真就是意外之喜了。 
　　不过，稍一细想，他又觉得在情理之中。 
　　毕竟，万筒写轮眼和写轮眼就不在一个层次上，相应的，现在他的‘木遁’和晋级前的‘木遁’，自然也不在一个层次。 
　　如此，其所带来的变化稍微大一些，不是很正常吗？ 
　　不过，其具体提升了他多少资质，又缩短了他多少蜕变的时间，还需要仔细测试一番才能知道。 
　　心中这样想着，青冥立刻收拾心情，调整自身的状态。 
　　待一切都准备妥当后，他立刻抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了深夜。 
　　青冥结束今天的最后一轮修炼，返回了月亮岛。 
　　念头一动，他解除了‘多重影分身之术’，回收了所有影分身。 
　　待吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验与记忆后，他终于开始查看过去数个小时，自己强化身体的效果。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十几分钟后。 
　　青冥收回了探入身体的精神力。 
　　同时，脸上露出了一丝笑容。 
　　正如之前他初步感应到的那样，这一次‘木遁’晋级带给他的收获是巨大的。 
　　先说其直接缩短的身体强化时间，这个大约有二十天。 
　　别看二十天好像不多，实则不然。 
　　以他目前强化身体的速度，二十天已经足以让他的身体进化程度提升一大截了。 
　　所以，缩短二十天不能忽略。 
　　再说资质的提升. 
　　根据他的测试，这一次，他的‘木遁’晋级，着实让他的资质提升了不少，强化身体的难度显著降低。 
　　最终，换算成减少的时间，大约可以让他节省一个月左右。 
　　如此，再减去之前已经强化的半个多月，现在的他，距离将身体强化至蜕变的临界点，就只剩下了三个月出头。 
　　而三个月的时间，显然不是很长。 
　　对此，青冥自然是非常欣喜。 
　　(本章完)

第1172章 送上门
　　第1172章 送上门 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥让自己重新平静下来。 
　　他看了眼时间，便打算休息，等到明天，再继续修炼。 
　　可他刚刚起身，便看到了周围茂密的丛林。 
　　今天下午到晚上这段时间，他光顾着修炼了，却是没有想着清理周围新长出来的这些树木。 
　　现在看到这样的环境，只觉得异常压抑。 
　　于是，没有任何犹豫，青冥立刻抬手结印，施展出了‘风遁·风之刃’。 
　　咻咻咻~ 
　　就见数道长达十余米的风刃飞射而出，贴着地面，急速掠过了方圆二十米的土地。 
　　起初，一切都还很正常，好似无事发生。 
　　但是，一阵夜风吹过后，伴随着一阵哗啦啦的声音，方圆二十米内，所有树木全部从根部而断。 
　　这些树木倾倒在地，顷刻间，便腾出了一个方圆二十米的空间。 
　　青冥看了眼这些歪倒在地的树木，没有过多关注，身形一闪，便离开了原地，前往了岛屿一角的木屋所在。 
　　来到木屋这里，他如法炮制，清理出了一片空地。 
　　随后，便走进了木屋，开始休息。 
　　翌日，一大早，他便起床，随便洗漱了一下，吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，便开始了修炼。 
　　本来，他以为自己这次可以一路修炼到身体蜕变。 
　　然而，仅仅过去了一周左右，便发生了一个意外事件，打断了他的修炼。 
　　这天下午。 
　　他刚刚结束一轮修炼，从火山内传送出来，便收到了木分身的‘通心之术’传信，说是在十公里外，发现了一伙不速之客。 
　　得到这一消息，青冥眉头微皱。 
　　随即，也不等身体自然恢复在火山内受到的伤势，而是直接催动查克拉，激发肉身的潜力，几乎在眨眼间，治愈了身上的伤势。 
　　接着，他解除‘多重影分身之术’，回收了所有影分身。 
　　没有浪费时间消化他们的记忆，青冥只是将其暂时封印了起来，便发动‘飞雷神之术’，直接传送到了向他传递消息的木分身身边。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就从月亮岛上，来到了十公里外的天空中。 
　　感觉自己脚下一空，青冥没有任何犹豫，立刻开启白眼，操控引力，使得自己悬浮在了半空。 
　　随后，他看向身边维持着飞行姿态的木分身，开口道：“究竟是怎么回事？” 
　　这道木分身不是别人，正是早上他第一次修炼时，分出的木分身。 
　　其不仅肩负着运送影分身前往火之国东北部原始森林中吸收自然能量的使命，还需在他修炼的时候，警戒四周。 
　　刚刚的消息，正是对方传达的。 
　　“呐，你自己看！” 
　　听到他的询问，木分身扬了扬下巴，道。 
　　其实，不用对方开口，早在他开启白眼的那一刻，远处海面上的一队人马就引起了他的注意。 
　　没错，此时就在远处的海面上，正有一队人马乘船朝这里靠近，不，更准确的来说，应该是朝月亮岛前进。 
　　而且，根据白眼的观察，这些人还不是普通人，全都是忍者。 
　　这就有点奇怪了。 
　　要知道，月亮岛这个地方，前不着村，后不着店，且附近海域极其复杂，谁会闲的没事跑到这里来？ 
　　这些年来，也只有当初那两名雾隐村的叛忍，为了躲避雾隐暗部的追杀，才跑到了这个犄角旮旯的地方。 
　　其他时间，根本就没有外人造访。 
　　现在，突然来了好几个人，不由得他不重视。 
　　“咦？” 
　　忽然，青冥注意到，这些人的身体有些不太正常。 
　　当即，他集中精神，将视线聚焦到了一人身上。 
　　随即，远处那人在他的视野中急速拉近，最后就好似站在他的面前一般，任由他观察。 
　　片刻后，他收回了目光，开口道：“果然如此！” 
　　“怎么了？” 
　　旁边，木分身见他似有所发现，当即开口问道。 
　　的确，木分身也能开启白眼，但其终究只是一道分身，无法充分发挥出他现在的白眼的能力，并不能隔着这么远的距离，直接观察那些忍者身体。 
　　所以，才有此一问。 
　　闻言，青冥也没有卖关子，而是直接答道：“这些人的身上都有改造过的痕迹。” 
　　“改造？” 
　　木分身先是一愣，随即惊讶出声道：“大蛇丸？” 
　　“大概率吧！” 
　　青冥点了点头，回道。 
　　没错，就像木分身说的一样，他也认为这些人是大蛇丸的人。 
　　就现在这个时间点，会找到这里，且身上还有改造痕迹的，除了大蛇丸的人外，他着实想不到其他可能。 
　　虽然二十多天前，他在读取团藏记忆的时候，就猜到大蛇丸可能会找来，但却没有想到，对方会来得这么快。 
　　“那要动手吗？” 
　　木分身再次问道。 
　　青冥想了想，点头道：“嗯，你在这里看着，我下去拿下他们。” 
　　其实，以他目前的能力，随便用点幻术，也能让这些人离开。 
　　但是，这终究只是治标不治本的法子，只要大蛇丸没有死心，迟早还会派人来到这里，难道他要一直躲着？ 
　　听说过千日做贼，还没听过千日防贼，他可不想今后动不动就被对方打扰。 
　　所以，还是直接动手的好。 
　　正好，他也需要大蛇丸的藏身点，既然对方主动派人送上门了，那他也就不客气了。 
　　心中这样想着，青冥直接激活‘天之御’，隐去了自己的身形，然后操控引力，牵引自己朝对方船只靠近。 
　　与此同时。 
　　远处船上。 
　　刚刚被青冥仔细观察的那人，身子陡然打了一个寒颤，然后一脸警惕的望向了四周。 
　　“怎么了，猴子？” 
　　他的异常反应惊动了其他三人，有人直接问道。 
　　被人称为猴子的这人，没有在第一时间回答，而是将周围仔仔细细的扫了一遍，确认没有什么发现后，这才皱眉道：“不知道为什么，刚才我突然有种被人窥视的感觉。” 
　　其他三人闻言，也立刻看向了四周。 
　　然而，同样没有什么发现。 
　　于是，便有人语气不善的道：“喂，猴子，你不会是想吓唬我们吧，这四周一览无余的，哪有什么人？” 
　　“是啊，猴子，我知道大蛇丸大人说这次任务非常危险，但你也没有必要这样吓唬我们吧？” 
　　另一人也附和道。 
　　唯有最后一人，依旧打量着四周，满脸警惕。 
　　(本章完)

第1173章 一时兴起
　　第1173章 一时兴起 
　　见自家队长一言不发，依旧观望着四周，最先出声嘲讽的忍者疑惑开口道：“老大，你不会信了猴子这家伙的话吧？” 
　　闻言，伊藤瞥了这家伙一眼，没有回答，而是继续观察四周。 
　　和这些只是经由大蛇丸大人改造，然后掌握了忍者力量的普通人不同，他可是在接受改造前，便是一名忍者。 
　　虽然只是一名中忍，但也接受过系统性的忍者教育与训练，知道任何时候，都不能大意。 
　　尤其是在出发前，大蛇丸大人还刻意提醒过，这次任务可能非常危险，就更加不能大意了。 
　　猴子这家伙接受的改造，强化了他的感知，所以他的感觉不能忽略。 
　　不过，这些念头，伊藤只是在心里想了想，并没有说出来。 
　　在他看来，其余三人只是这次任务的耗材，没有必要知道太多，这样或许还能更好的引出暗中窥视之人。 
　　伊藤心中正这样想着，一道人影忽然就出现在了他的面前。 
　　“什么人？” 
　　伊藤心中大骇，出声示警的同时，猛的掷出了早已被他握在掌心的苦无。 
　　随后，也不管有没有命中对方，直接一个后跳，来到了船只另一边，将中间正在打嘴炮的三人护至了身前。 
　　而这三人听到伊藤的示警，纷纷转过身来，见到有陌生人出现，先是一愣，然后便齐齐的冲了上来。 
　　其中一人双腿融合，化为了一条粗壮的蛇尾，速度最快，几乎瞬息间便来到了青冥面前。 
　　随后，他的双臂陡然变软，好似橡皮条一般，绕着青冥的上半身缠了好几圈。 
　　与此同时，他头颅向前，嘴巴大张，一对蛇牙在他口中出现，狠狠的咬进了青冥的脖颈。 
　　几乎就在下一刻，青冥脖颈处的血管就变成了紫黑色，显然是中了剧毒。 
　　也是此时，这名‘蛇人’才有心思开口道：“哼，小子，刚刚就是你在装神弄鬼？” 
　　闻言，青冥只是淡淡的瞥了他一眼，即便处在这种境地，也没有说一句话。 
　　见状，‘蛇人’心中生出了不妙的感觉，于是连忙喊道：“猴子，石头，快快出手！” 
　　其实，不用他叫喊，这两人也已经出手了。 
　　其中，那个代号为猴子的人，真就跟一只猴子一般，几乎就在‘蛇人’缠住青冥的瞬间，他便飞檐走壁，眨眼间的功夫，绕到了青冥身后。 
　　然后，手中的苦无往前一刺，狠狠的插进了青冥的身体。 
　　至于那个代号为石头的 
　　其也不知是激活了某种血继限界，还是其他什么原因，就见他的双臂突然变成了石臂，力气随之大增，狠狠的砸在了青冥的太阳穴处。 
　　若是普通人，被这样结结实实的砸一下，就算不死，也是一个重伤的下场。 
　　然而，面对如此攻击，青冥却好似无事人一般，依旧站在原地。 
　　甚至，就连刚刚因为中了蛇人毒素的血管也渐渐恢复了正常。 
　　“什么？” 
　　“这怎么可能？” 
　　三道难以置信的声音在船只甲板上响起。 
　　然而，听到他们的话语，青冥却是理都没有理他们，只是淡淡的冷哼了一声，围着他的三人便好似遭到了无形力量的重击一般，全部倒飞了出去。 
　　接着，他抬步上前，径直走向了从一开始就躲到三人后面的伊藤。 
　　伊藤目光注视着他的面容，好似认出了他的身份，神色一阵变换后，还是没有鼓起动手的勇气，身子一扭，便跳向了旁边的大海。 
　　可以看到，其人在半空中时，身上便出现了鱼类的痕迹，尤其是一对鱼鳃，可以确保他在大海中长期生存。 
　　很显然，其接受的是两栖生物改造。 
　　‘哼，这就是大蛇丸大人派我来的原因，只有我，才能在现在这种关键时刻，将情报带回去，至于你们三个.’ 
　　想到这，伊藤目光瞥向了船上三人，迎着他们错愕的目光，暗道一声：“三个炮灰而已，接下来就承受敌人的怒火吧！” 
　　扑通~ 
　　重物落水的声音响起。 
　　伊藤一头扎进了海洋中，然后双手化作的鱼鳍用力一划，整个人就打算朝海水深处钻去。 
　　然而，就在这时，他忽然眼前一，就见自己仍旧站在原地。 
　　而在他的面前，青冥依旧如最初悄然出现时一般，静静的站立在原地。 
　　唯一不同的，就是他的双眼不知何时变得宛若黑色太阳一般深邃，给人一种极强的压迫感。 
　　再看身边三人，全都好似木偶一般，站在原地，双目无神，只是脸上的表情充满了惊愕，就跟他最后看到的一模一样。 
　　咕咚~ 
　　不自觉的，伊藤咽了口唾沫。 
　　结合青冥的身份，他终于意识到，自己刚刚是中了幻术，所经历的一切，也仅仅只是幻觉而已。 
　　他看着面前之人，手中虽然握着苦无，但却是一动也不敢动，因为他根本不知道，自己现在所处的环境，是否也是幻觉？ 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　滴答~ 
　　忽的，一滴冷汗自伊藤额前滑落，掉在了地上。 
　　其呼吸越来越粗重，就在他快要坚持不住的时候，青冥忽然开口道：“无趣！” 
　　言罢，他双眼一眨，眼前画面再次一变，就见四道人影正躺在地上，神色各异。 
　　没错，就和伊藤想的一样，刚刚他看到的一切，依旧是幻觉。 
　　现实世界，他们四人早已陷入了幻境之中，无法自拔。 
　　刚刚，他突然心血来潮，同时也是为了防止大蛇丸在他们身上留下什么后手，所以打算用幻术测试一下这四人的反应。 
　　然而，这四人的表现却是让他异常失望。 
　　其他三人就不谈了，虽然有一股狠劲，配合也说得过去，但到底没有经受过系统性的训练，即便身体经过改造了，实力也就那样。 
　　唯一还算有点实力的伊藤，则只想着逃跑，根本没有和他交手的打算。 
　　这让他颇感无趣。 
　　好在，他也只是一时兴起进行的测试，真正要得到情报，还得他亲自动手才行。 
　　这样想着，青冥径直来到伊藤面前，蹲下身，一只手掌按在了其头顶。 
　　与此同时，他的双眼也从万筒写轮眼形态，变成了轮回眼的形态。 
　　下一刻，属于伊藤的记忆浮现在了他的脑海。 
　　(本章完)

第1174章 杀人鬼
　　第1174章 杀人鬼 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　青冥松开了手掌。 
　　根据伊藤的记忆，他终于确定，这些人的确都是大蛇丸派来的。 
　　而他们的任务，也正是寻找他。 
　　没错，他们的任务目标非常明确，就是寻找他的存在。 
　　也正因此，刚刚伊藤才会认出他来。 
　　否则，他再出名，也不可能人人都认识。 
　　更何况，最近几年他已经低调了很多，再加上年龄的增长，相貌也变化了不少，不熟悉的人，根本不可能一眼认出来，除非. 
　　对方早有准备！ 
　　而这，非常符合伊藤刚刚在幻境中的表现。 
　　也正因为他们的目标只是寻找到他，所以伊藤在确定他的身份后，才会没有任何犹豫的打算逃跑。 
　　毕竟，对他来说，只要知道他在这里，那任务就算是完成了。 
　　之后，只需将情报交给大蛇丸就可以了。 
　　“大蛇丸” 
　　青冥口中呢喃一声。 
　　在伊藤的记忆中，他得到了大蛇丸的藏身点。 
　　此刻，对方就在田之国境内，若他赶过去，大概率会直接找到对方。 
　　届时，只要重吾在对方手中，那他就有信心得到相关情报，找到那处自然能量浓郁之地。 
　　说到这，就不得不提半个多月前，被他派出去寻找这处地方的木分身了。 
　　这么长的时间过去了，其依旧没有传回任何消息。 
　　很显然，还是没有找到目标地点。 
　　本来，他是不打算这么快的利用大蛇丸这条线的。 
　　但现在，机会已经送上门了，那他再拖延下去，就有些说不过去了。 
　　而既然打算行动，那他便会全力以赴。 
　　所以，青冥打算亲自过去一趟。 
　　不过，在离开之前，老家的安全也需要重视，避免他前脚刚走，后脚就被人偷了家。 
　　一念至此，他冲着远处天空上的木分身招了招手。 
　　得到他的示意，对方很快飞来。 
　　其扫了眼船上四人，开口道：“怎么样？” 
　　“是大蛇丸的人。” 
　　青冥肯定的点了点头，随后又道：“我刚刚得到了大蛇丸的藏身点，准确去会一会对方，月亮岛就交给你看守了。” 
　　闻言，木分身稍作沉思，然后点了点头，道：“也好，这边就交给我了，你自己小心。” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头。 
　　见状，木分身便再次扇动翅膀，飞上了天空，飞向了十公里外的月亮岛。 
　　见对方离开，青冥将目光重新落在了伊藤等人身上。 
　　随后，也不见他有什么动作，这四人的身躯便干瘪了下去，好似浑身的精气神都被抽走了一般。 
　　事实上，也的确如此。 
　　就在刚才，他催动了白眼隔空吸收查克拉的能力，直接将这四人榨成了人干，虽然获得的查克拉不多，但蚊子腿再小也是肉，青冥并不嫌弃。 
　　看着四人的尸体，青冥抬手间，施展出了‘火遁·素烧之术’！ 
　　嘭嘭嘭~ 
　　就见四团火焰出现，瞬息间覆盖了四人全身，很快就将他们烧成了灰烬。 
　　做完这些后，他挥手劈出一道风刃，将这艘船只切成了两半，任由其沉下海面。 
　　然后，直接锁定田之国内的飞雷神印记，准备传送过去。 
　　“咦？” 
　　忽然，青冥注意到，之前被他派出去寻找重吾出生地的木分身，还在田之国境内。 
　　于是，他二话不说，直接锁定对方身上的飞雷神印记，发动了‘飞雷神之术’。 
　　······ 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就从大洋深处，来到了位于内陆的田之国。 
　　看着突然出现的青冥，木分身显得有些意外，他直接询问道：“发生什么事了？” 
　　对于自己的分身，青冥自然也没有什么隐瞒的，很快就将刚刚发生的事情说了一遍。 
　　闻言，木分身略作沉思，随后点了点头，道：“正好，我这里也查到了一些东西，你自己看一下。” 
　　言罢，他便崩解了自身。 
　　瞬间，一大股查克拉进入了青冥体内，与之一同到来的，还有大量的记忆信息。 
　　青冥先是将这些查克拉存进眉心异空间，然后闭上眼睛，开始浏览对方的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　他重新睁开了眼睛。 
　　随后，在口中呢喃道：“杀人鬼？” 
　　没错，木分身提到的东西，正是不久前，他调查到，附近村庄流传着一个杀人鬼的传说。 
　　据说，在脚下这座山上，住着一个杀人鬼，遇到上山砍柴、狩猎或者采药的人，便会痛下杀手，吞吃掉他们的血肉。 
　　木分身来到这里，正是为了调查这件事。 
　　而对于木分身的选择，青冥也不觉得意外。 
　　毕竟，听到杀人鬼这个名号，还有其吞吃人血肉这件事，他的第一反应就是对方是重吾。 
　　因为对方失控的时候，正是这副表现。 
　　而他能想到的事情，木分身继承了他的记忆，自然也能想到，所以过来调查实属正常。 
　　不过，很可惜，这个传说在一年前就断了。 
　　而根据木分身的调查，当时这附近的村庄，的确出现过上山之人无故失踪的情况。 
　　但现在，却是没有了。 
　　是以，对方最终也没能调查出，这个杀人鬼究竟是不是重吾。 
　　至于说，根据这个传说溯源 
　　很可惜，因为这个传说在附近这一带流传的太广了，上到耄耋老人，下到垂髫小儿，基本都能说上几句。 
　　所以，即便他可以读取记忆，也没有办法追根溯源。 
　　不过，对比刚刚他从伊藤那里得到的情报，青冥现在有七成把握，这个杀人鬼就是重吾。 
　　无他，伊藤记忆中，大蛇丸的藏身点就在附近。 
　　如此，对方吸引到大蛇丸的注意，然后被带走，便是一件顺理成章的事情。 
　　只不过，有些可惜的是，这里并非对方出生地。 
　　在这里，青冥感应不到太过浓郁的自然能量。 
　　显然，对方不知道从哪里逃到了这里，然后在山上安了家。 
　　但之后，还是因为体质原因，出现了失控的情况，最终留下了杀人鬼的传说。 
　　“哎，可惜了！” 
　　轻叹一声，青冥不再多想，他最后放开感知，在山上感应了一番，确认没有什么收获后，便前往了伊藤记忆中，大蛇丸的藏身点。 
　　(本章完)

第1175章 伪装
　　第1175章 伪装 
　　“应该就是这里了吧？” 
　　很快，青冥来到了相距不远的一片森林中，看着前方一个不大的山包，口中呢喃道。 
　　在伊藤的记忆中，他就是在这座山包下方的基地内见到了大蛇丸，并接取了任务。 
　　所以，大蛇丸的藏身点很有可能就在这里。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，立刻开启了眉心处的白眼，朝前方山包下看去。 
　　瞬间，他眼前的一切都变得不真实起来，所有的事物全都变成了虚幻的黑白二色，使得他可以一眼看到头。 
　　青冥无视这些变化，视线集中起来，看向了伊藤记忆中的基地。 
　　很快，一间间实验室和一个个牢房出现，映入了他的眼帘。 
　　其中，实验室内有大量人和动物的器官，它们泡在一个个大小不一，装满绿色溶液的罐子内，格外渗人。 
　　而牢房内则多是一些身体已经发生畸变的实验体，青冥粗略的查看了一下他们的身体内部，几乎可以断定，他们活不了多久。 
　　饶是青冥对这个世界的归属感不强，也早在伊藤的记忆中，看过这样的场景，但此时再看，还是有些不太舒服。 
　　的确，穿越过来这些年，他杀的人也不少，但那多是与战争和任务相关，拼的就是你死我活。 
　　像是大蛇丸这样，肆意践踏他人的生命，还是和他在前世养成的三观不符。 
　　不过，忍界本来就是一个极端扭曲的世界，他也没打算替这些人打抱不平。 
　　最起码，现在他是没有改变世界的想法。 
　　所以，他的目光仅仅只是在这些人身上停留了一瞬，便移开了，转而继续寻找起了大蛇丸的身影。 
　　这里很显然是大蛇丸专门进行人体改造的实验基地，重要性应该不低，对方大概率就在。 
　　然而，事情的发展，往往不以个人的意志为主导。 
　　本来，他信心十足，断定大蛇丸就在这里，但白眼来回扫了好几遍，都没有发现对方的踪影。 
　　甚至，就连一个守卫都没有看到。 
　　“这是怎么回事？” 
　　青冥眉头微皱，心中疑惑，稍作沉思后，直接施展‘土遁·地脉游龙之术’，潜入了地底，进入了这个基地内。 
　　他来到实验区，一个个实验室看了过去。 
　　经过一番仔细的检查后，他这才发现，大蛇丸应该早就离开了。 
　　而且，这座基地大概率也被对方放弃了。 
　　至于他做出如此判断的原因 
　　很简单，这座基地内的这些实验室，基本都落下了一层不浅的灰尘，若大蛇丸仍在这里，肯定不会让这种事情发生。 
　　还有，基地内留下的实验仪器，基本都是一些不值钱的玩意，稍微值钱点的，都已经消失不见了，原地只留下了一个个空位。 
　　至于说，实验室内的瓶瓶罐罐，也基本都是一些没有价值的东西。 
　　还有牢房内的那些人，全都是实验失败的产物，像伊藤小队这些改造成功的，没有一个，显然也已经离开了。 
　　如果他所料不差的话，牢房内的那些人，应该已经饿了不少天。 
　　而他也可以通过这些人的记忆，验证自己的猜测。 
　　一念至此，青冥立刻离开了实验区，前往了牢房区。 
　　很快，他就来到了牢房外。 
　　然而，待他目光扫过去的时候，却是神色微微一变。 
　　无他，根据他的判断，大蛇丸应该已经离开了十天以上，这么长的时间，若没有人给这些人提供吃食，不可能没有人饿死。 
　　就算这些死人都被其他人吃了，也应该留下骨头才对。 
　　可牢房内呢？ 
　　这些人的确是奄奄一息，但却没有人真的死亡。 
　　事情再度出乎了他的预料，青冥大脑飞速运转。 
　　一时间，各种念头都浮了上来。 
　　片刻后，他甩了甩脑袋，暗道一声：“想那么多干什么，直接读取记忆，一切不就都清楚了。” 
　　这样想着，青冥挥手甩出一道风刃，切断了面前牢房的栏杆。 
　　然而，如此动静，只是让牢房内的几人微微睁眼，瞥了他一眼，然后便再次闭上了眼睛，默默等死。 
　　见状，青冥脚步不停，直接来到最近的一人面前，抬手施展出了‘读心之术’，开始读取对方的记忆。 
　　至于为何不用轮回眼？ 
　　很简单，这里人多眼杂，他又打算最后杀人灭口，所以还是不要使用的好。 
　　反正以他目前的精神力强度，读取这些人的记忆，也是轻而易举。 
　　这样想着，大量的记忆信息涌入他的脑海。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛，目光朝着牢房一角看去。 
　　此时，那里正靠坐着一个人，双目紧闭，气息微弱，俨然一副命不久矣的样子。 
　　但青冥看向对方的目光中，却是充满了警惕。 
　　无他，在他刚刚读取到的记忆中，过去十几天，正是这人每天在喂食牢房内的这些人，维持着他们的生命。 
　　所以，此人绝不像表面看上去这么简单。 
　　而牢房内的这些人，刚刚之所以对他的行为无动于衷，除了已经丧失求生意志外，更多的，还是因为忌惮这人。 
　　是以，才从始至终都没有发声。 
　　而似乎是察觉到了他的关注，角落内的这人终于睁开了眼睛。 
　　与其萎靡的气息相比，对方的眼神可谓是明亮至极，根本就不是这种状况的身体应该具备的精神。 
　　很显然，对方很不对劲。 
　　另外，这人的眼神也给了青冥一种熟悉的感觉，就像是 
　　“呵呵呵~，青冥君，你果然来了！” 
　　角落内的这人忽然开口道。 
　　听到这熟悉的说话方式与语气。 
　　没错，这个眼神正是大蛇丸看待猎物的眼神。 
　　虽然和大蛇丸接触不多，但青冥对于对方的眼神，可谓是记忆犹新。 
　　没办法，无论是其本身的名气，还是前世记忆中，对方的形象，都由不得他不重视对方。 
　　是以，很早之前，他就记住了对方的眼神，并时刻告诫自己，必须要小心对方。 
　　不过，这些都是以前。 
　　现在嘛. 
　　青冥看着对方，上下打量了一下，开口道：“大蛇丸，你还真是恶趣味十足啊！” 
　　他的语气虽然平淡，但却显示出了强大的自信。 
　　当然，话虽这么说，青冥也清楚，对方之所以来这么一手，绝不是因为什么恶趣味，而是想找机会给他来一下狠的。 
　　但很可惜，他一直都没有给对方机会，这才导致对方直没有行动，直到现在暴露。 
　　(本章完)

第1176章 得偿所愿
　　第1176章 得偿所愿 
　　牢房内，听到青冥叫出大蛇丸这个名字，本来还奄奄一息的众人，身子不由得抖了一下。 
　　由此可见，大蛇丸究竟给这些人留下了多少心理阴影。 
　　不过，现在无论是青冥，还是大蛇丸，都没有心思关注这些人。 
　　此时，他们两人的注意力都在彼此身上。 
　　牢房内安静了一阵，大蛇丸才继续道：“既然你已经来到了这里，那就说明伊藤那些家伙应该已经死了。” 
　　说到这，他顿了一下，观察青冥的表情。 
　　然而，青冥的表情从始至终都没有发生变化，大蛇丸也看不出来什么。 
　　于是，他轻叹了一口气道：“哎，现在的年轻人啊，还真是了不起！说吧，你找我有什么事？” 
　　“不是你在找我吗？” 
　　青冥不答反问。 
　　闻言，大蛇丸自然知道他指的是伊藤等人，但他不想和青冥在这个问题上扯皮，干脆承认道：“好吧，就算是我在找你，那么” 
　　“能把团藏还给我吗？这可是我的得意之作！” 
　　“不行，这是我的战利品。” 
　　青冥果断拒绝道。 
　　随后，就见大蛇丸眼神平静的看着他，似要等他继续开口。 
　　很显然，对方也猜到他不会将人还回去，刚刚所谓的要人，也只是随口一提罢了，重要的是将话题继续下去。 
　　而现在，其就在等着他说出真正目的。 
　　至于他不主动开口. 
　　呵呵~ 
　　从大蛇丸做出的应对就能看得出来，对方是笃定他会过来，否则不至于将基地搬空，却留下这么一个替身，专门在这里等自己。 
　　没错，眼前的大蛇丸就是一个替身。 
　　在意识到角落这人不太对劲后，他就再一次开启了白眼。 
　　而通过白眼的仔细观察，他已然看清了对方的底细。 
　　这人并非大蛇丸的本体，只是大蛇丸将一缕精神力留在了他的身上，暂时控制了他的身体而已。 
　　至于控制方式 
　　不是‘咒印术’，就是‘不尸转生’。 
　　反正这两者，都能做到类似的事情。 
　　而这，也符合对方身体状况和精神状态完全不匹配的异常情况。 
　　不过，在明确了这一点后，他就没有办法通过抓住对方来获取自己想要的情报了。 
　　所以，最后只能是他主动开口。 
　　一念至此，青冥也不再浪费时间，直接说出了自己的目的。 
　　就听他说道：“我需要知道杀人鬼的出生地点。” 
　　听到他的要求，大蛇丸明显一愣。 
　　先前，他想了很多可能，也做出了很多心理建设，但着实没有想到，青冥的目的竟然会是这个。 
　　要知道，重吾是他一年前才捕获的，中间根本没有多少人知道，青冥又是怎么知道他的，而且还单独提到了他。 
　　对此，大蛇丸可谓是百思不得其解。 
　　不自觉的，他再次伸出舌头，舔了舔嘴唇。 
　　这是他思考时的习惯性动作。 
　　沉思了一阵，他试探着问道：“你说重吾啊？你是怎么知道他的？” 
　　“这个你就别管了，你只要告诉我他在哪出生就可以了。”青冥不客气的回道。 
　　对于青冥的语气，大蛇丸没有表现出任何异样的表情，他只注意到，青冥对于重吾这个名字，没有表现出任何异议。 
　　也就是说，他早就知道杀人鬼就是重吾。 
　　但知道他的身份，却又不知道他在哪出生，这就更加奇怪了。 
　　见大蛇丸陷入了深思，青冥也没有催促。 
　　他自然从大蛇丸刚刚的话语中，听出了试探的意味。 
　　但他却没有给予否认，目的就是为了扰乱对方的思绪，好在后续交易中，占据主动。 
　　至于说，对方不进行交易. 
　　这几乎是不可能的。 
　　以大蛇丸的脾性，绝不会拒绝这样的交易，因为这也是一个了解他的机会。 
　　说不得，对方现在已经在思考如何宰他一笔了。 
　　而他也得考虑，自己可以拿出的筹码。 
　　然而，大蛇丸的反应，再次出乎了他的预料。 
　　就见他沉思了一阵后，忽然说出了一个地名。 
　　很显然，这就是刚刚他要求的，重吾的出生地。 
　　闻言，青冥微微一愣，表情第一次有了变化。 
　　老实说，他完全没有想到大蛇丸会直接将地点告诉他。 
　　要知道，他们两人可没有多少交情。 
　　相反，他还在对方叛逃出村子的时候，出手阻拦过。 
　　所以，严格点来说，两人之间还有点仇。 
　　更别提，对方召唤出的团藏的秽土体还在他这里。 
　　如此，两人之间的恩怨就更大了。 
　　但就是这种情况，对方依然将消息无偿送给了他，这着实让他有些难以理解。 
　　但很快，他就明白了大蛇丸的用意。 
　　从对方能直接道出重吾出生地这一点来看，很显然，对方在抓到重吾后，绝对对其身世做了极为详细的了解。 
　　如此，其出生地的特殊环境，大蛇丸也必然了解过。 
　　这样一来，其对于他要做的事情，也会有一个大概的猜测。 
　　也正是这个猜测，让大蛇丸决定无偿将消息送给他。 
　　如此，其只要守住那个地点，就能观察到他的所有行为了。 
　　这个过程，便是一场观察实验。 
　　也即是说，在大蛇丸的眼中，他已经是一个实验体了。 
　　如此，自然无需他付出什么额外代价。 
　　说不得，对方现在巴不得他赶紧过去，去做自己要做的事情，然后好让他进行观察呢！ 
　　“呵呵，这还真是” 
　　一时间，青冥也不知道该说什么，只是在心中发出了一阵冷笑。 
　　对于这个结果，他在决定走大蛇丸这条线，获知重吾出生地点的时候，就已经有了心理准备。 
　　但就是让对方观察又如何？ 
　　反正他也只打算放出一些影分身去哪吸纳自然能量，又不做其他事情，对方又能通过这个，得出多少情报。 
　　最多，也就是猜测他掌握了‘仙人模式’。 
　　可现在，‘仙人模式’已经不再是他必须要保守的秘密了，就算对方知道又如何，难道还能对他下手不成？ 
　　做事情要抓住主要矛盾，从始至终，他的目的就只是找到重吾的出生地。 
　　然后，借助那里浓郁的自然能量，填补强化身体的过程中，可能出现的自然能量缺口。 
　　至于其他的，根本就不重要。 
　　一些小算计什么的，在绝对的实力面前，都无伤大雅，他只需做好自己的事情就可以。 
　　一念至此，青冥不再浪费时间，最后瞥了眼牢内的其他人一眼后，便施展‘土遁·地脉游龙之术’，离开了这座地下基地。 
　　(本章完)

第1177章 各有算计 抵达与感应
　　第1177章 各有算计 抵达与感应 
　　看着青冥的身影沉入地下，然后消失不见，大蛇丸陷入了沉思。 
　　正如青冥所想的那样，根据他的要求，大蛇丸对于他的目的，的确有了一些猜测。 
　　但也正是因为这些猜测，才让大蛇丸感到十分惊诧。 
　　因为在他的认知中，自然能量可从来都不是好掌控的，‘仙人模式’也不是那么容易学习的。 
　　否则，他也不至于在身边有自来也这样一个活生生的例子的情况下，不去尝试掌控这股力量。 
　　要知道，作为一个上过两次战场的人，大蛇丸现在虽然对长生有着执念，但也清晰明了的知道力量的重要性。 
　　没有足够的实力，他也就没有能力去追逐长生的梦想，并且探索忍界的真理。 
　　是以，大蛇丸从来都不是一个排斥力量的人。 
　　但就是这样，其依旧没有掌握这股力量。 
　　甚至，现在还要借助重吾与生俱来的天赋，通过开发‘咒印术’，来间接的掌握这股力量。 
　　也正因此，其才会对他要做的事情十分感兴趣，甚至不惜无偿满足他的要求。 
　　一切，就和青冥预想的一样，大蛇丸正是想通过这个机会，观察他究竟有什么依仗，才敢冒然接触自然能量这么危险的力量。 
　　如此，也好为自己的实验，提供一些灵感。 
　　当然，如果有可能的话，大蛇丸也不会介意在他出问题的时候，出手拿下他，好让自己的手中再多一个实验体。 
　　种种念头在脑海中闪过，大蛇丸沉思了好一阵，这才收回了思绪。 
　　他看了眼牢房内畏畏缩缩的众人，又回顾了一下过去十几天的观察结果，最终失望的摇了摇头。 
　　这些人中，终究没有奇迹的发生。 
　　抬手，在这缕精神即将离开这具身体的时候，大蛇丸结印引爆了埋在四周的起爆符。 
　　轰轰轰~ 
　　伴随着一阵起爆符的爆炸声，这座基地，尤其是这座牢房附近，大量的泥土出现了坍塌，将还活着的实验体全部坑杀。 
　　外界。 
　　天空上。 
　　已经飞出一段距离的青冥，隐隐察觉到了这里的动静，朝后扫了一眼后，便继续向前飞去。 
　　对于这些人的结局，他早有预料。 
　　刚刚，他离开前那一眼，他便已经发现了埋藏在四周墙壁中的起爆符。 
　　很显然，这是大蛇丸准备的后手，目的就是销毁这座基地。 
　　现在，这个后手启动了，那些人的下场自然不必多说。 
　　至于说，他既然看到了，那么为什么不救这些人呢？ 
　　先不谈他根本没有拯救这些人的义务，就算救出来，其实也没有什么意义。 
　　因为他早已通过白眼确认这些人命不久矣，大蛇丸的改造，极大的消耗了他们的生命力。 
　　这种情况下，与其出来苟延残喘，还不如一死百了，也免得活受罪。 
　　暗自摇了摇头，青冥将念头从这些人身上拿开，转而再次回想起了刚刚和大蛇丸见面的场景。 
　　说来也奇怪，刚刚他竟然没有从对方身上感受到特别强的，对于他双眼的渴望。 
　　起初，他还有些疑惑。 
　　毕竟，以记忆中，大蛇丸表现出来的，对于写轮眼的渴望，还有宇智波一族血脉的觊觎，不可能隐藏得这么好。 
　　但很快，他就明白了，并非大蛇丸隐藏的好，而是对方现在的确没有对他的双眼，产生过于强烈的渴望。 
　　因为他的存在，已经让忍界的世界线发生了巨大的变动。 
　　无论是大蛇丸的叛逃时间，还是宇智波带土与长门合作的时间，都发生了变化。 
　　如此，大蛇丸和长门这两人，说不得还没有见面呢。 
　　是以，也就没有大蛇丸偷袭长门，企图夺走他的眼睛，然后被轻易击败，进而让大蛇丸对特殊眼睛产生强烈兴趣的事情发生。 
　　当然，这只是次要原因，更重要的是，因为波风水门的存在，还有团藏被他提前杀死，宇智波一族现在和木叶的关系没有那么僵。 
　　如此，宇智波止水便不必自杀，而深受其影响的宇智波鼬，也就不会走极端。 
　　最终产生的结果就是，直到现在，宇智波一族仍旧存在，宇智波鼬也没有叛逃。 
　　这样一来，也就没有大蛇丸企图夺取对方眼睛，然后被轻易反杀的事情发生了。 
　　而没有见识过顶级写轮眼的潜力的大蛇丸，自然不会对写轮眼产生什么特殊感觉。 
　　毕竟，在以前他和团藏合作的时候，也不是没有得到过写轮眼。 
　　而那些写轮眼，怎么说呢？ 
　　在一般忍者，乃至上忍看来，或许都非常强大。 
　　但是，在大蛇丸这种级别的忍者眼中，也就那样。 
　　正是这样的思维惯性，导致对方产生了一个误判，认为所有写轮眼都那样，就算身为天才的他，眼睛也强不到哪里去。 
　　如此，自然不会对他的眼睛产生过于强烈的觊觎之心了。 
　　说不得，相较于他的这双眼睛，掌握了‘不尸转生’的对方，更加觊觎他的这具身体。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥暗自摇了摇头，不再多想。 
　　还是那句话，在绝对的实力面前，任何阴谋算计都是纸老虎，他只需按照自己的计划做事就可以了。 
　　收敛思绪，青冥猛的加速，飞向了目的地。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约五分钟后。 
　　青冥来到了位于田之国北面，靠近土之国边境的一座山峰上。 
　　从这里往下看，可以看到几座小山村坐落在山峰角落。 
　　如此环境，几乎和不久前木分身调查到的那座山峰一样。 
　　也难怪重吾会在那里逗留，并留下杀人鬼的传说了。 
　　毕竟，谁还没有一个想家的时候？ 
　　没错，这座山下的村庄，正是重吾出生的地方。 
　　闭目，青冥感应这里的自然能量。 
　　没有任何意外，果然浓度比之其他地方高了好几倍。 
　　这还不是最关键的，最关键的是，他可以清晰的感应到，周围的自然能量正在向下方的山体中汇聚。 
　　于是，想了想，青冥解除忍术，落在了山顶之上。 
　　接着，他再次施展‘土遁·地脉游龙之术’，沉入了山体之中。 
　　就这样，青冥好似一条游鱼一般，钻进了山腹深处。 
　　一番探索后，他停留在了其中某处。 
　　看了看周围的环境，青冥念头一动，直接催动查克拉，转化为土遁查克拉，大量融入附近的泥土岩石之中，将之同化。 
　　待感觉差不多后，他立刻操控这些泥土山石塑形，不一会的功夫，就制造出了一个大约两百多平米的山腹空间。 
　　接着，他顺着感应走到空间最中心位置。 
　　这里的自然能量浓度，还是外面的数倍以上。 
　　不过，这却不是青冥关注的，他现在更加在意消失在这的自然能量。 
　　没错，在他的感知中，周围的自然能量被汇聚到这后，便消失得无影无踪了。 
　　联想自己的猜测，青冥有理由怀疑，这里是连接某个圣地异空间的空间节点。 
　　想了想，青冥直接开启了轮回眼。 
　　轮回眼除了以前他所提到的，较为明确能力外，其实还有很多隐性能力。 
　　比如说，增加施术者的空间感知力。 
　　这一点，无论是在大筒木一族之人身上，还是忍界本土的忍者身上，都有所体现。 
　　而现在，他就是要借助其增强空间感知力的能力，来锁定那个异空间节点，然后再以此为跳板，锁定那个吸收自然能量的圣地。 
　　至于之后怎么办，那就要视情况而定了。 
　　(本章完)

第1178章 发现与离开
　　第1178章 发现与离开 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥让自己的心情平复下来，然后集中精神，仔细感应周围的空间节点。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，青冥就有了感觉。 
　　正如之前他所言的那样，这里的确有一个连接其他异空间的节点。 
　　而附近的自然能量，也的确是被吸到了那个异空间，等等. 
　　忽然，青冥精神一震。 
　　在他的感知中，刚刚他所感应到的那个异空间，突然就给消失了。 
　　这一刻，青冥打起了十二分的精神，腹部异空间内的自然能量已经被他调了出来，同查克拉一起，在体内经络中流淌。 
　　现在，只需他一个念头，就融合出足够的仙术查克拉，从而进入‘仙人模式’的状态，发挥出百分百的战力。 
　　然而，他等了好几秒钟，都没有敌人出现。 
　　“看来，不是我的原因。” 
　　青冥口中嘀咕一声，随后稍稍放下心来。 
　　虽然以他目前的实力，并不惧怕与三大圣地开战，但他也没有想过就这样稀里糊涂的和对方打起来。 
　　毕竟，这样做除了耽误他的修行外，没有任何意义。 
　　好在，事情并没有朝最坏的方向发展。 
　　又等了一会，大约一分钟后，青冥忽然感觉到，此处又与异空间连接了。 
　　这使得刚刚停止流动的自然能量，再次朝着面前的节点涌去，最终又流入了那个异空间。 
　　“嗯？” 
　　青冥微微一愣。 
　　随即，眉头便皱了起来。 
　　无他，现在他所感应到的异空间，并非是之前那个异空间。 
　　之前那个异空间，虽然他没有深入进去，但依旧隐隐可以感应到其内部充斥着阴冷之感，就好似蛇类身上的鳞片一般，让人情不自禁的汗毛竖起。 
　　而这个异空间 
　　青冥闭目，仔细感应了一番。 
　　这个异空间内虽然也有一种潮湿阴冷之感，但在这阴冷感之外，还有一股温暖的查克拉气息。 
　　这种感觉 
　　极像是他施展‘掌仙术’后，所凝聚的阳遁查克拉给人的感觉，充满了生命的活力。 
　　青冥睁开眼，他几乎可以肯定，现在他所感应到的异空间，应该就是三大圣地之一的湿骨林。 
　　和其他两大圣地不同，湿骨林的主人有且只有一个，那就是蛞蝓仙人，其他所有的蛞蝓，都是其身躯上分裂的一部分。 
　　而刚刚，他所感应到的温暖查克拉，应该就是其身上充满生命力的查克拉。 
　　至于之前那个异空间. 
　　根据其阴冷的特性，青冥大胆猜测一下，应该就是三大圣地之一的龙地洞。 
　　其内生活的大量蛇类，就是这种偏向负面的气息。 
　　但是 
　　‘这个节点连接的异空间为什么会突然从龙地洞变成湿骨林呢？’ 
　　青冥想不通。 
　　索性，他就留在这里，准备等待其再一次发生变化。 
　　只有搞清楚了这些，他才能安心返回月亮岛修炼，并留下影分身吸收自然能量。 
　　不然，心中始终有一个疙瘩。 
　　至于说，留下影分身进行观察. 
　　这个暂且不行，因为仅凭影分身本身对于空间的感知力，根本不足以在第一时间发现其内的细微变化。 
　　所以，他就只能亲自待在这里了。 
　　当然，他也不会白白浪费时间。 
　　念头一动，青冥先是施展‘木分身之术’，分出了一道木分身。 
　　接着，他调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满。 
　　然后，抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了二百二十四道影分身。 
　　这些影分身，他打算打包封印好，交给木分身，让其带去月亮岛，继续血继网罗的开发。 
　　而这数量之所以比原来的二百二十道，多了四道，则是因为这段时间，他的查克拉上限再次提升了六十多万点。 
　　收回思绪，青冥从忍具包中掏出经常使用的那个卷轴，然后将在场的影分身都封印了进去。 
　　见他完成这一步，一旁的木分身不用他招呼，便已经走了上来。 
　　青冥也不废话，直接将手中的卷轴交给了对方。 
　　接过卷轴，木分身直接锁定月亮岛，发动了‘飞雷神之术’，传送去了月亮岛。 
　　看着对方离开，青冥再次调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满。 
　　然后，再次施展‘多重影分身之术’，分出了大约一百道影分身。 
　　青冥让他们分散开来，就在这处山腹空间内，吸收自然能量。 
　　以这里的自然能量浓郁程度，一百道影分身应该足够满足他接下来的修炼所需了。 
　　这样想着，青冥远程崩解了一道在月亮岛沉眠的木分身，补充自身体内查克拉后，他秒进入了‘仙人模式’的状态。 
　　然后，便开始修炼‘体之极’，一遍又一遍的强化自己的身体。 
　　的确，在这里修炼，没有月亮岛下方火山内部恶劣环境的催化，速度会慢上不少。 
　　但速度再慢，还是会有进步的，不是吗？ 
　　所以，青冥就打算在此修炼。 
　　随后，他甩了甩脑袋，不再多想，开始集中精神，全心全意的强化自己的身体。 
　　当然，在此期间，他免不了每隔一会，就要开启一次轮回眼，感应一下那个异空间的变化。 
　　然而，像是之前那种变化，一直都没有再次出现。 
　　就这样，八个小时的时间一晃而过。 
　　转眼间，便来到了深夜。 
　　就在青冥考虑是否要在这里过夜的时候，一阵细微的空间波动忽然传来。 
　　经过小半个下午和一个晚上的感应，他对于周围的空间感知已经非常敏锐了。 
　　是以，第一时间就发现了异常。 
　　于是，他立刻开启了轮回眼，借助其增强的空间感知力，感应那个节点的变化。 
　　果然，就和八个小时前一样，他所猜测的湿骨林消失了。 
　　约莫一分钟后，另外一个陌生的异空间出现。 
　　这个异空间没有什么特殊的，但有前面两个异空间作为参照，他大概也能猜出来，这个异空间应该就是三大圣地中的最后一个——妙木山。 
　　想到妙木山内那个可以预知未来的大蛤蟆仙人，青冥心中不由得小紧张了一下。 
　　毕竟，他现在以及将来要做的事情，相当于截胡三大圣地的部分资源。 
　　虽然这自然能量也不是三大圣地的，但对方到底是先来，不见得乐意分他一杯羹。 
　　若大蛤蟆仙人预言到什么，说不定就会找上门来。 
　　然而，等了好一会，都没有意外发生。 
　　青冥不知道大蛤蟆仙人是没有预言到什么，还是看到了什么，但不在意。 
　　总之，没有事情发生。 
　　既如此，那青冥也不管了。 
　　反正他只要自然能量，期间能少一点麻烦，自然是少一点。 
　　至于说，这个空间变动的问题. 
　　根据过去三次的变化，他估计这是某个法阵或者仪式的一部分，目的就是要让三大圣地每八个小时过来一次，从这个节点吸收忍界的自然能量。 
　　如此，也就和他没有关系了。 
　　而从先前他一直让影分身吸收自然能量都没有事情来看，这里一时半会应该也不会出问题。 
　　所以，他已然可以做出决定了。 
　　接下来，他本体将返回月亮岛，继续之前的修炼，需要的自然能量，则可以让影分身过来吸取。 
　　不过，为了防止大蛇丸趁他不在时，搞什么小动作，他打算在此留下一道木分身常驻。 
　　(本章完)

第1179章 平静与三个月后
　　第1179章 平静与三个月后 
　　这样想着，青冥没有丝毫犹豫，立刻调动眉心异空间内的查克拉，将自身查克拉补满后，直接施展‘木分身之术’，分出了一道木分身，留在此地。 
　　接着，他还在此处留下了几道飞雷神印记，以备不时之需。 
　　不仅仅是这处山腹空间内，外面的山峰，还有附近不少地方，都被他留下了飞雷神印记。 
　　如此，接下来，他无论是来往这里，还是探查四周，都会方便许多。 
　　待做完这些后，他直接锁定月亮岛上的飞雷神印记，发动了‘飞雷神之术’。 
　　······ 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就从田之国，回到了月亮岛。 
　　看着周围熟悉的环境，他招了招手，让仍旧飞在天空中警戒的木分身落到了身边。 
　　“有发现其他人靠近吗？” 
　　青冥如此问道。 
　　闻言，木分身摇了摇头，道：“没有，周围没有发现其他人，也没有发现什么异常。” 
　　“好吧！” 
　　青冥点了点头，随后心念一动，直接解除了‘木分身之术’。 
　　顿时，他面前的木分身便化为了一个粗糙的木人，然后迅速崩解消散。 
　　感受着涌入体内的大量查克拉，青冥迅速将之储存进眉心异空间内，然后集中精神，消化对方过去几个小时的记忆。 
　　待做完这些后，他便返回了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　天光未亮。 
　　青冥便早早起床。 
　　来到溪流边，他随便洗漱了一下，然后吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，便开始了新一天的修炼。 
　　第一步，还是分出吸收自然能量的影分身。 
　　不过，这一次，他不用再分出一千多道了。 
　　就和昨天测试的结果一样，他只分出了一百道影分身，让木分身送去了田之国的那个空间节点，借助那里更加浓郁的自然能量补充消耗。 
　　这不仅大大降低了他被人发现的概率，更是减少了他的查克拉消耗。 
　　虽然减少的不是很多，每天也就两百万点左右，但蚊子腿再小也是肉，积少成多下来，也不是一个小数目，青冥并不嫌弃。 
　　就这样，时间一天天的过去了。 
　　起初，青冥还有些担心三大圣地会对他的行为做出什么反应，但结果却是出乎了他的预料。 
　　足足三个月的时间，三大圣地都没有任何反应。 
　　不过，想想也是，看三大圣地汲取忍界自然能量的方式，显然不是仅靠那一个节点。 
　　按照它们平均每八个小时轮换一次的模式，忍界最起码应该有三个节点才对。 
　　只有这样，才能确保三个圣地每时每刻都能吸收到足够的自然能量，以确保其内部的环境不发生大的变化。 
　　而事实，可能更多。 
　　如果是他，在构建这套法阵或者仪式的时候，肯定会考虑某个节点突然中断的情况。 
　　所以，更大的可能是，每一刻，这三个圣地所连接的节点数量，都是复数的。 
　　这样一来，他所截流的自然能量，就只是其中某一个节点的一小部分，与其每时每刻从忍界吸收的巨量自然能量相比，根本不值一提。 
　　如此，再加上三个圣地轮换时造成的不稳定损耗，它们一时间没有察觉出什么变化也很正常。 
　　当然，如果他吸收的时间再长一些，或者吸收的量再大一些，那就说不定了。 
　　可到那时，他还需顾忌它们吗？ 
　　说不得，今后自然能量不够用的时候，他还会主动进入三大圣地，吸收其里面更加浓郁的自然能量。 
　　说完三大圣地，再说大蛇丸。 
　　正如他所预料的那样，在他抵达那处空间节点，开始吸收那里的自然能量后，大蛇丸便开始悄摸摸的观察他。 
　　对此，青冥是心知肚明。 
　　同样的，大蛇丸也知道他心知肚明。 
　　但因为双方都有自己的考量，所以均没有撕破脸皮的打算。 
　　于是，就在这种诡异的默契中，青冥修行了三个月。 
　　这天夜里。 
　　月亮岛下方。 
　　火山内。 
　　青冥再次完成一遍‘体之极’的修炼，感应自身，却是没有发现任何进步，有的只是越发明显与紧固的无形桎梏。 
　　这一刻，青冥知道，自己的身体再次抵达了蜕变的临界点。 
　　没错，经过三个月的修炼，他的身体终于来到了进无可进的地步，到了再次蜕变的关键节点。 
　　本来，青冥是打算一鼓作气，将其突破的。 
　　毕竟，前后四个多月过去了，即便他尽力控制，但过强的精神力，还是对肉体造成了不小的负面影响。 
　　这使得他的状态越来越差。 
　　过年期间，他甚至都顾不上休息，只是抓紧一切时间修炼，目的就是为了尽快使得身体蜕变，好缓解这种压力。 
　　现在，机会来了，他如何能忍得住？ 
　　好在，他还有一些理智，最终深呼吸了好几下后，还是冷静了下来。 
　　今天他已经修炼了一天，精神已经非常疲惫了，拖着这种状态进行突破，只会让他事倍功半。 
　　如此，还不如好好休息一晚，待到明天，再行突破。 
　　青冥是这么想的，也是这么做的，他停止‘体之极’的修炼，念头一动，直接发动‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　接着，他退出‘仙人模式’的状态，默默等待了几十秒，待到身体自然恢复后，立刻解除了‘多重影分身之术’，收回了所有影分身。 
　　甚至，就连留守在田之国空间节点的那个木分身，也被他收了回来，为的就是明天可以保持最完美的状态。 
　　吸收完脑海中的记忆，青冥没有多作逗留，几个闪身，便返回了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床。 
　　看着天边依旧漆黑的天空，他随便洗漱了一下，吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，便来到了月亮岛中央的空地上，盘膝而坐，开始突破。 
　　至于突破的过程，还是和以往一样。 
　　念头一动，他直接开启轮回眼，然后再叠加万筒写轮眼。 
　　顿时，六颗漆黑如墨的勾玉在他的银色瞳孔中出现。 
　　没有任何犹豫，青冥直接发动万筒写轮眼的特有瞳术——人之御。 
　　顿时，一股无形的力量加持在了他的身上。 
　　感受到这股力量，青冥没有丝毫耽搁，立刻施展出了经过数次改良的‘掌仙术’。 
　　刹那间，一股浓郁到了极点的阳遁查克拉被他凝聚出来。 
　　然后，被他打入了体内，令其在经络中流淌，沿途渗透进那些细胞中，促使其不断发生进化。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝，每过一会，他就会凝聚一股阳遁查克拉，打入体内，保证细胞的进化不停止。 
　　同时，眼睛累了的时候，也会稍微暂停一下‘人之御’的施展，进行缓解。 
　　(本章完)

第1180章 蜕变完成
　　第1180章 蜕变完成 
　　不知不觉中，太阳已经升起。 
　　青冥没有理会逐渐变亮的天空，一门心思都扑在了身体进化上。 
　　终于，当太阳来到头顶时，他完成了突破。 
　　咔嚓~咔嚓~ 
　　伴随着一阵好似玻璃破碎的声音响起，青冥只觉得限制他肉身继续成长的无形桎梏破碎了。 
　　这一刻，他只觉得自己的身体好似卸去了千斤重担一般，轻松无比。 
　　一股天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的舒畅感涌上心头，青冥忍不住睁眼，长啸了一声。 
　　足足数息之后，他才闭上了嘴巴。 
　　感受着体内已经涌现的熟悉暖流，他连忙收回目光，再度闭上眼睛，放空心神，安静等待这股暖流滋润身体，使得身体发生蜕变。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大半个小时后。 
　　暖流消失。 
　　青冥如梦初醒。 
　　他感受着自身舒坦至极的身体，只觉得心情愉悦，连带着一个上午努力突破造成的精神疲倦都消解了几分。 
　　还有 
　　曾经那种精神力无时无刻不在压迫肉体的感觉，也消失了大半。 
　　这一刻，青冥真切体会到了什么叫做轻松。 
　　直觉告诉青冥，从今天起，只要他不扩大精神与肉体间的差距，那就不用担心精神彻底压过肉体，使其发生不可逆的病变了。 
　　即便他现在的精神力依旧胜过肉体不少，也一样。 
　　无他，这就是轮回眼的特性。 
　　开启轮回眼的忍者，精神力天然就比肉体强，只要在一个合理的区间内，有轮回眼本身的控制力在，那就不用担心两者彻底失衡。 
　　这一点，其实在写轮眼上也有所体现。 
　　在宇智波一族中，开启写轮眼的忍者，精神力普遍都强于肉体，也没见他们失控。 
　　唯有宇智波鼬这种，年纪轻轻，身体还没有长开，便开启了万筒写轮眼，一次性将精神力提得太高，才会出现两者彻底失衡的情况。 
　　不过，就算如此，青冥也不打算维持这个脆弱的平衡。 
　　接下来，他还会继续提升自己的肉体，直至两者彻底平衡为止。 
　　当然，这些都是后话。 
　　现在嘛. 
　　他要查看一下自己过去数月，还有刚刚身体完成蜕变后的收获。 
　　念头一动，他直接打开了熟练度面板。 
　　下一刻，一道熟悉的淡蓝色半透明面板浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：19→20岁 
　　体质：41→42 
　　精神：45 
　　查克拉：12244100（32496510→35400500） 
　　自然能量：0（32496510→35400500） 
　　血脉：轮回眼 
　　白眼（12523/100000）→（13085/100000） 
　　木遁（9719/10000）→（1010/50000） 
　　熔遁（7046/10000）→（9285/10000） 
　　冰遁（7215/10000）→（9510/10000） 
　　岚遁（7100/10000）→（9320/10000） 
　　尘遁（5762/10000）→（7329/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv8（25752/50000）→lv8（28656/50000） 
　　圆满技能：】 
　　可以看到，随着他的身体完成蜕变，他的‘体质’属性不出意外的再次提升了一点，从原来的41点，变成了42点。 
　　这样一来，其与‘精神’属性间的差距，便从原来的4点，缩减到了现在的3点。 
　　“不错！” 
　　青冥满意的点了点头。 
　　随后，他目光上移，看向了年龄一栏。 
　　可以看到，年关一过，他的年龄再次增长了一岁，正式迈入了二十岁。 
　　这个年龄，无论是前世，还是今生，都已经算是青年了，也到了可以独挡一面的年纪。 
　　尤其是在忍界这个人均寿命不高的世界，更是如此。 
　　两个多月前，忍者学校最新一届学生毕业的时候，波风水门向他确认了想法。 
　　七月份时，对方就提到要他担任带队上忍，当时他说考虑一下。 
　　而到了十月份，对方再次询问时，他则再次以年纪尚轻给拒绝了。 
　　不过，这应该是最后一次了，下次他估计就没有办法这样直接回绝了。 
　　毕竟，这已经是第二次了。 
　　俗话说的好，有再一再二，没有再三再四。 
　　但他心中也早已有了预案。 
　　大不了，到时候，他就跟卡卡西一样，以考核不合格直接将人给踢回忍者学校就可以了。 
　　至于说，哪几个倒霉蛋会分到他的手中，那就不是他应该考虑的事情了。 
　　甚至，现在这些事情，都不是他应该考虑的。 
　　收回思绪，青冥将目光从年龄上移开，转而看向了查克拉一栏。 
　　可以看到，经过前后四个月的挖掘，他的查克拉上限再次提升了三百万点左右。 
　　这使得他的查克拉上限，从原来的32496510点，提升到了35400500点。 
　　如此一来，他分出的开发血继网罗的影分身，也从最开始的二百二十道，提升到了二百三十五道。 
　　而数量的增多，也让他开发血继网罗的速度再次快了一些，连带着几种血继限界和血继淘汰的进化速度也跟着快了一些。 
　　当然，这里面要刨除掉‘木遁’。 
　　因为早在三个月前，其就已经完成了进阶。 
　　而随着它成功进阶，再靠开发血继网罗被动提升，速度直接暴降了四成多。 
　　即便后来开发血继网罗的影分身增多，速度有所增加，其每天可以获得的进化度也只在七点左右，直接比原来少了五六点。 
　　这使得它距离下次进阶，可谓是遥遥无期。 
　　倒是其他几种血继限界，进化速度都很不错，加上这次身体蜕变额外获得的几百点进化度，现在均已到达了进阶的边缘。 
　　尤其是‘冰遁’，进化度已然来到了（9510/10000），距离进阶只差四百九十点进化度。 
　　按照现在其每天大约获得十四点进化度来计算，只需一个月出头，便能成功进阶。 
　　‘熔遁’和‘岚遁’也差不多. 
　　它们一个进化度达到了（9285/10000），一个达到了（9320/10000），皆只差七百点左右的进化度，便能完成进阶。 
　　这些进化度，两个月内，他就能凑齐。 
　　也就是说，接下来，他完全可以在两个月内，将自身资质提升三次。 
　　虽然有‘木遁’在前，它们所能提供的帮助会小上一些，但节省的时间，也绝对不会少。 
　　是以，下一次，他身体蜕变所需的时间，势必会大大减少。 
　　对此，他可以稍微期待一下。 
　　倒是‘尘遁’. 
　　因为其是三种查克拉性质变化融合而成的血继淘汰，虽然进化速度也有所提升，但终究比不上其他三种血继限界。 
　　是以，直到现在，其进化度也才达到（7329/10000），距离进阶还需一段不短的时间。 
　　(本章完)

第1181章 提升（补更）
　　第1181章 提升（补更） 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥不再多想。 
　　他最后瞥了眼面板下方的‘查克拉提炼术’，见其熟练度依旧稳步提升后，便将目光重新放回了基础属性一栏。 
　　前面，他已经总结完了过去数月的收获。 
　　接下来，就该测试这次‘体质’属性提升所带来的变化了。 
　　首先，还是理论查克拉上限的增长。 
　　“吸~~~呼~~~” 
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。 
　　青冥让自己的心情平复，然后开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身的潜力。 
　　这一次，他足足挖掘了一个小时，这才停了下来。 
　　随后，青冥闭目，仔细感受自己身体这一个小时前后的变化，然后对比面板上，查克拉上限的增长，估算这一次潜力的提升。 
　　几分钟后，他得出了结论。 
　　根据他的估算，这一次‘体质’属性提升，大约让他的理论查克拉上限增加了一亿一千万点。 
　　没错，就是一亿一千万点，比之上一次的八千万点，直接多了三千万点。 
　　这个提升幅度，显然超出了常规范畴。 
　　而之所以会出现这种情况，原因其实也很简单，依旧是因为他的身体与精神逐渐平衡，导致之前被压制的潜力，释放出了一部分。 
　　如此，自然会让他的潜力增长超出预期。 
　　甚至，青冥可以预见，之后随着他的‘体质’属性不断靠向‘精神’属性，这样超规格的提升，还会不断出现。 
　　对此，青冥也没有什么不满意的。 
　　同时，这也让他更加期待接下来查克拉恢复速度的提升。 
　　一念至此，他立刻开始了查克拉恢复速度的测试。 
　　他依旧是先暂停了‘查克拉提炼术’的运转，让自身状态始终保持平稳。 
　　然后，他打开面板，一边默默等待身体自然恢复查克拉，一边观察面板上，‘查克拉’的变化。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，十分钟过去了。 
　　青冥停止了观察。 
　　而此时，他的面板上，‘查克拉’增加了2120833点。 
　　十分钟是2120833点，一个小时就是12724998点，一天二十四个小时，那便是305400000点。 
　　而在之前，这个数字仅为245400000点。 
　　也就是说，这一次‘体质’属性提升，让他自然恢复查克拉的速度，提升了6000万点。 
　　这个提升幅度，比之上次的4000万点，直接多了2000万点。 
　　很显然，这也是他部分潜力得到释放的结果。 
　　对此，青冥很是高兴。 
　　有了这6000万点可用查克拉，他每天结余的查克拉终于由负转正了。 
　　当然，这只是暂时的。 
　　随着他的身体完成蜕变，承受能力提升，之后要想全速修炼，那就必须投入更多的查克拉。 
　　如此，结余的查克拉自然又会变成负数。 
　　不过，不管怎么说，这多出来的六千万点可用查克拉，都大大缓解了他的压力。 
　　接下来，就看他需要追投的查克拉有多少了。 
　　若是可以少一些，那么他的备用查克拉便能坚持更长时间。 
　　否则，就只能坚持大半年了。 
　　收回思绪，青冥从忍具包中摸出了几颗强化版兵粮丸，吞进腹中，补充刚刚消耗的能量后，稍作歇息，便开始了新一轮的修炼。 
　　抬手，瞬间，‘多重影分身之术’被他施展而出。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了一百道影分身。 
　　因为现在还没有明确身体承受力到底提升了多少，所以他就先和以前一样，分出了一百道影分身吸收自然能量。 
　　待分出一道木分身，将这些影分身打包带走后，他再次抬手结印，又一次施展出了‘多重影分身之术’。 
　　这一次，他分出了两百三十五道影分身。 
　　青冥摆手，让这些影分身继续去开发血继网罗了。 
　　看着这些影分身离开，他补充满自身的查克拉，然后心念一动，直接发动了‘飞雷神之术’，传送进了火山内。 
　　站在稍显狭小的第四空腔内，他调动腹部异空间内的自然能量，瞬间融合出足量的仙术查克拉后，秒进入了‘仙人模式’的状态。 
　　之后，青冥二话不说，直接便开始了身体方面的强化。 
　　‘体之极’被他一遍又一遍的施展出来，没有了那层无形桎梏的阻碍后，他再一次感受到了身体的进步。 
　　然而，只是修炼了十几分钟，他就停了下来。 
　　无他，虽然现在他强化身体的速度有所提升，但是对比先前‘体质’提升后的经验，这样的速度，还是有些不及预期。 
　　随即，青冥仔细感应自身，回想刚刚强化身体的全过程，试图找出其中的问题。 
　　然而，一番感应下来，一切都很正常，他并没有发现什么问题。 
　　等等~ 
　　忽然，青冥好似想到了什么，忽的收回了探入身体的精神力，转而抬头望向了四周。 
　　随后，他再次闭上眼睛，仔细感应周围空气中的高温与高压。 
　　片刻后，他猛的睁开了眼睛，口中呢喃道：“果然是这样！” 
　　就在刚刚，他忽然意识到，影响他身体强化速度的，不仅有自身的原因，还和周围环境的恶劣程度相关。 
　　一旦外部的恶劣环境无法对他造成足够的压力，不能有效刺激他的身体主动进化，那么势必会导致身体强化速度的整体降低。 
　　既然他本身没有出问题，那么问题只能出在外部。 
　　现在一看，果然如此。 
　　在他的感知中，周围空气中的高温与高压虽然没有什么大的变化，但其对他造成的压力，却是降低了一大截，就好似越过了某个临界点一般。 
　　如此，自然会导致他强化身体的速度不及预期。 
　　而他之所以没在第一时间想到这点，则是因为在之前，他每次更换完修行场地，其最起码可以支撑他身体蜕变四到五次，乃至六七次。 
　　而现在，从他冒险进入这个空腔算起，身体也才蜕变了三次而已，这样其就不行了。 
　　也难怪他没有在第一时间想到！ 
　　而这次，之所以只支撑了三次，则是因为身体越往后，每次蜕变带来的提升就越大。 
　　如此，再加上这三次蜕变中，还有一次‘体质’属性从39点提升到40点的质变，那最后只支撑三次就很正常了。 
　　既然问题已经找到，那接下来就是解决问题了。 
　　而解决问题的方法也很简单，那就是寻找新的熔岩洞窟。 
　　这一步对他来说，并不算什么难事。 
　　这样想着，青冥直接就开启了白眼，低头朝下方望去。 
　　(本章完)

第1182章 完成
　　第1182章 完成 
　　瞬间，他眼前的一切都变成了黑白二色，所有的事物都好似变成了虚幻的一样，让他一眼可以看透。 
　　借助这股便利，他迅速扫视下方各处，很快就找到了几个环境相似的熔岩洞窟。 
　　随后，他仔细观察这几处地方，没用多久，便根据先前的经验，选取了一个最有可能适合他接下来修行的场地。 
　　当然，具体合不合适，还得他亲自过去感受一番才能知道。 
　　念及于此，青冥直接锁定火山外，距离目标洞窟最近的一个飞雷神印记，传送了过去。 
　　冰冷的海水从四周挤压而来，只一瞬间，青冥就从高温高压的火山内，传送到了以前为了修行，在火山外壁上所开辟的平台之上。 
　　“呼~~~” 
　　轻吁一口气，待自己的身体适应周遭突变的环境后，青冥没有任何迟疑，立刻跃出平台，继续朝下方海水中游去。 
　　一米、五米、十米. 
　　很快，他就下降了四十多米。 
　　而这里，正是距离目标洞窟最近的区域。 
　　随后，他停下动作，紧贴着火山岩壁，施展出了忍术——土遁·地脉游龙之术！ 
　　下一刻，他身子向前，一步便融入了火山岩壁之中。 
　　接下来的事情就简单多了，他利用白眼的透视能力找好道路，然后利用土遁的能力不断向目标洞窟靠近。 
　　很快，他便抵达了目的地。 
　　忽的，青冥身子一轻，整个人挤出了岩壁。 
　　感受着自身即将下坠的身体，他连忙操控引力，让自己悬浮在了半空。 
　　待稳住身形后，他这才有心思打量这个洞窟内的环境。 
　　可以看到，这里的环境和他先前修行所待几个空腔差不多，里面都有流动的岩浆，且空气中充满了高温与高压气体。 
　　不过，比起前面四个空腔来，这个熔岩洞窟明显要大许多，粗略估计，面积也有数千平米。 
　　不仅如此，这里的岩浆也不只是在下方流淌，其四周岩壁上有数个熔岩侵蚀而成的管道。 
　　此时，那里正有滚烫的岩浆不断流淌而出，就好似火红的瀑布一般，挂在这里。 
　　至于下方 
　　则是一个巨大的岩浆湖。 
　　透过这个岩浆湖，他可以看到，其底部同样有不少的熔岩管道。 
　　这些熔岩管道与其他地方相连，湖中的岩浆，就是通过这些管道流走，最终形成了这个怎么填都填不满的湖泊。 
　　不过，四周岩壁上流下的岩浆虽然不能将这里填满，但却也让这里的环境比之前面他所修行的四个空腔都要恶劣。 
　　饶是青冥有42点的‘体质’属性，同时又有仙术查克拉护身，也还是感受到了一股莫大的压力。 
　　不过，他现在修行正好缺少压力，这里恰好合适。 
　　念及于此，青冥也不再浪费时间，立刻抬手结印，施展出了土遁忍术，令四周的洞壁上生长出了四条石桥。 
　　这四条石桥在洞窟中央交汇，形成了一个悬空的‘十’字结构。 
　　青冥操控引力，牵引自己向前，不一会就来到了石桥中央位置。 
　　接着，他再次催动土遁的力量，在这里扩展出了一个直径大约有二十米的圆形平台。 
　　松开引力操控，青冥落在了这个圆形平台上。 
　　踏~ 
　　双脚有了支撑，一股心安感传来。 
　　青冥轻出一口气，然后也不浪费时间，直接就在这里，开始了刚刚未曾完成的修炼。 
　　‘体之极’被他一遍又一遍的施展出来。 
　　随之，他可以感应到，自己强化身体的速度，再没有不及预期。 
　　相反，这里更加恶劣的环境，给予了他更大的压力。 
　　相应的，身体受到刺激，进化的速度也更快了。 
　　如此，再叠加蜕变过后，承受力大增的身体，使得这一次，他强化身体的速度，远超之前。 
　　当然，消耗的查克拉也是超过之前。 
　　不过，这个暂时不是青冥关心的。 
　　现在，他只关心自己强化身体的速度能提升多少。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时的强化时间到了。 
　　青冥停止修炼，念头一动，直接锁定月亮岛中央空地上的飞雷神印记，发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，他就从环境恶劣的火山内，重新回到了清爽舒适的月亮岛之上。 
　　“呼~~~” 
　　青冥长长吐出一口气。 
　　可以看到，他口中吐出的气，都带着一层白雾。 
　　显然，温度颇高。 
　　还有他的身体皮肤，也是通红一片，一些地方甚至出现了上次因为强行更换场地而无法适应的水泡。 
　　由此可见，刚刚他所承受的环境究竟有多么恶劣。 
　　好在，‘体质’属性提升到42点后，他的身体恢复力远超常人，即便是这般严重的内外伤，他也仅仅只是用了两分钟左右的时间，就彻底恢复了。 
　　感受着重新变得舒坦的身体，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他心念一动，直接解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　随之而来的，便是大量的记忆信息，以及随同影分身崩解而一同回归本体的查克拉与自然能量。 
　　青冥和以往一样，先将涌入脑海的记忆压下，待将一同返回的查克拉与自然能量分类储存好后，这才开始浏览脑海中的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　青冥睁开了眼睛。 
　　随后，他站在原地，沉思了一会，待将脑海记忆中蕴含的修行经验全部吸收与消化后，他再次抬手结印，接连施展‘多重影分身之术’，分出吸收自然能量和开发血继网罗的影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　至于计算身体强化速度什么的 
　　一轮修炼显然不够。 
　　更何况，刚刚中途他还更换了修行场地，强化身体的过程都不连贯了，测试结果自然不能作数。 
　　所以，修行还得继续。 
　　就这样，时间一点点的过去了 
　　从下午到晚上，青冥一连修炼了十轮，待到深夜，这才停止。 
　　而此时，他对于自身强化速度的提升，还有查克拉消耗量的增加，都有了较为清晰的答案。 
　　(本章完)

第1183章 结果与估算
　　第1183章 结果与估算 
　　首先，是身体强化速度的提升。 
　　根据他的测试，这一次‘体质’属性的提升，让他的身体承受力再次提升了三成多。 
　　如此，在足量查克拉的供给下，他强化身体的速度也提升了三成左右。 
　　而这，还不是最终结果。 
　　因为修行场地的更换，外界环境压力增大，他强化身体的速度再一次提升。 
　　最终，两者叠加，他强化身体的速度，较之这次他身体蜕变之前，大约提升了五成左右。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的提升。 
　　当然，他也为此付出了不小的代价。 
　　至于是什么代价. 
　　这就要提到他的第二个测试结果了，即每天消耗的查克拉。 
　　在今天之前，他全速强化身体的话，每天需要投入的查克拉大约为三亿点。 
　　而现在，这个数字提升到了四亿一千万点，提升幅度达到了一亿一千万点。 
　　就这，还是因为更换修行场地提升的身体强化速度，无需追投太多查克拉。 
　　不然，就不止增加一亿一千万点消耗了。 
　　“一亿一千万点.” 
　　心中默念这个数字，青冥开始计算接下来每天的查克拉缺口。 
　　在之前，身体刚刚完成蜕变，‘体质’属性提升，他得出每天可以恢复的查克拉将增加六千万点后，就曾说过，查克拉结余由负转正只是暂时的。 
　　现在一计算，果真如此。 
　　甚至，缺口还大大增加了。 
　　上一次，身体蜕变后，他每天的查克拉缺口为5313.2万点。 
　　而现在，这个数字变成了10346.2（=5313.2+225-192-6000+11000）万点。 
　　这里面，225万点查克拉，是他将开发血继网罗的影分身数量从二百二十道提升到二百三十五道所增加的消耗。 
　　二百二十道影分身时，他需要投入其中三千三百万点查克拉。 
　　而现在，二百三十五道影分身，他则需要投入三千五百二十五万点查克拉。 
　　至于减少的92万点消耗. 
　　则是他缩减吸收自然能量的影分身数量后，节省下来的查克拉。 
　　本来，他每天需要分出一千一百道影分身吸收自然能量，会消耗220万点查克拉。 
　　而现在，更换为在田之国那个节点吸收自然能量后，即便强化身体的消耗有所增加，也只需一百四十道影分身便可满足需求。 
　　而一百四十道影分身，大约只需消耗他28万点查克拉。 
　　如此，便节约了192万点查克拉。 
　　这样一来，减去身体蜕变增加的6000万点恢复，加上这次追加的查克拉投入，缺口便达到了惊人的10346.2万点。 
　　而查克拉缺口的增大，便意味着他每天需要从备用查克拉中抽出更多的查克拉，才能满足需求。 
　　如此，他的备用查克拉能够坚持的时间，自然会变短。 
　　按照以前的消耗，其大概还能坚持大半年的时间。 
　　而现在，恐怕六七个月，其就会消耗一空。 
　　届时，他强化身体的速度将不可避免的降低。 
　　对此，青冥也无可奈何。 
　　好在，六七个月的时间，足以让他完成这次身体蜕变了。 
　　甚至，还会节省下来不少时间。 
　　毕竟，这一次，他强化身体的速度足足提升了五成左右，就算‘体质’属性从42点提升到43点的难度更高，想来也不会费太长的时间。 
　　更何况，两个月内，他的‘冰遁’、‘岚遁’和‘熔遁’会相继进阶，其也会缩短他身体蜕变的时间。 
　　如此，就更不用费太长时间了。 
　　当然，具体需要多久，还需他进行更长时间的测试才能知道。 
　　不过，现在时间已经很晚了，要测试也得等到明天再进行。 
　　这样想着，青冥收回了思绪，随后便不再逗留。 
　　他迅速返回木屋，开始了休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床。 
　　来到溪流边，他迅速完成洗漱，然后吞吃了几颗强化版兵粮丸，填饱肚子后，便开始了新一轮的修炼。 
　　而这一修炼，便是一周时间。 
　　一周后。 
　　傍晚。 
　　青冥结束本轮苦修最后一天的修炼，几个闪身，来到了海岸边。 
　　他抬头看着远处夕阳下的美景，心中却在估算这次身体蜕变需要的时间。 
　　根据过去一周的修行结果，他已然得出结论，这一次身体蜕变，大约只需四个半月便足够了。 
　　这个时间，比之上次他最初计算的，身体蜕变所需的五个半月，还少了一个月的时间。 
　　要知道，越往后，身体蜕变的难度就越大。 
　　以往，就算蜕变之后，他身体承受力增加，强化身体的速度有所提升，再次蜕变所需的时间也还是会增加。 
　　但这一次呢？ 
　　竟然少见的出现了减少的情况！ 
　　而造成这种现象的原因只有一个，那就是这次他身体强化速度的提升太大了，已然覆盖了强化难度提升所增加的时间。 
　　对此，青冥很是高兴。 
　　另外，这四个半月的时间也不是最终结果。 
　　就和上次强化过程中，他的‘木遁’进阶后，身体蜕变所需的时间大幅度缩短一样。 
　　这一次，他有三种血继限界会进阶，其也必将导致他强化身体所需的时间减少。 
　　“不错！” 
　　青冥满意的点了点头。 
　　随后，便将全部心神都放在了远处的美景上。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　不知不觉中，太阳已经落到了海平面以下。 
　　蓦地，青冥回过神来。 
　　随后，他也不再过多逗留，抬手间，施展出了‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，飞向了木叶村的方向。 
　　一路上，他飞得并不是很快，大约费了一个小时，才回到了木叶。 
　　而此时，天色已经暗了下来。 
　　木叶村内。 
　　因为年关刚过，喧嚣还没有退去，所以青冥回到家中，随便洗漱了一下后，便融入到了这份热闹之中。 
　　正好，这次为了尽快让身体完成蜕变，他过年都没怎么休息，这次就权当补偿了。 
　　走在村中最为繁华的‘美食一条街’上，青冥一如既往的开始胡吃海塞。 
　　他的行为当然吸引了不少人的目光，但他都没有太过在意。 
　　反正他本体不常在村子的事实，在有心人的眼中，已经不算什么秘密了。 
　　所以，他也无需掩盖什么，随心所欲即可。 
　　就这样，他一连吃了两个多小时，待满足口腹之欲后，照例去了一趟‘木叶之汤’。 
　　在那里，他泡到了店家关门，这才返回了自己家中。 
　　而回到家的第一时间，他便走进了卧室，开始睡觉休息，主打一个什么都不想，什么都不做。 
　　(本章完)

第1184章 晋级与影响
　　第1184章 晋级与影响 
　　翌日。 
　　青冥一觉睡到自然醒。 
　　当他再次睁开眼时，太阳已经来到了头顶，冬日温暖的阳光透过窗户的缝隙照在他的脸上，让他忍不住眯了眯眼睛。 
　　翻过身，青冥双眼瞪着天板，又躺了一会，这才从床上坐起。 
　　随后，他狠狠的伸了一个懒腰，哼哼道：“舒服！” 
　　这一觉，他的确睡得舒服极了。 
　　不仅不用承受过强精神力对于肉体的极致压迫，也不用考虑修炼的事情，如何能不放松呢？ 
　　“呼~” 
　　轻吐一口气，青冥掀开被子，一个翻身，从床上跳下。 
　　随后，他走出卧室，洗漱一番，换了一身便服后，便走出了家门，外出寻找吃食了。 
　　早餐，他已经错过，午饭可不想再错过了。 
　　好不容易休息一天，他必须将过去十天遭的罪都享受回来。 
　　于是，在这一天里，他除了吃，就是玩，偶尔分出一道木分身，储存身体自然恢复的查克拉。 
　　至于其他有关修炼的事情，则什么都没有做。 
　　就这样，一天时间很快过去。 
　　时间来到第二天。 
　　青冥早早的就出了村子，再次赶往了月亮岛。 
　　而来到月亮岛的第一时间，他就是检查周围的一切，好确定昨天他不再时，有没有人来过。 
　　以往，对于这一步，他虽然也认真，但仔细程度也就那样。 
　　但现在，虽然伊藤等人被他灭口了，但大蛇丸大概率也已经锁定了这处位置。 
　　如此，就由不得他不加倍小心了。 
　　好在，拥有白眼，这些的检查对他来说，也不算太费劲。 
　　大约费了十分钟的时间，青冥将方圆十公里的事物都探查了一遍，确认没有什么异常后，这才开始了新一轮的修炼。 
　　而修炼计划什么的，他早已制定好。 
　　接下来，一切按部就班的进行就可以了。 
　　时间一天天的过去。 
　　很快，青冥就将全部心神沉浸在了其中。 
　　众所周知，在这种情况下，时间往往过得飞快。 
　　这不，眨眼间，一个月便过去了。 
　　这天下午。 
　　当青冥再次结束一轮‘体之极’的修炼，重新返回月亮岛，解除‘多重影分身之术’，回收所有影分身，吸收和消化了他们过去一个小时的修行经验与记忆后，一股异常的查克拉波动从他身上传来。 
　　当即，青冥便盘膝坐在了地上。 
　　随后，就见他的神情一阵变化，好似在努力控制着什么。 
　　事实上，也的确如此。 
　　经过一个多月的进化，他的‘冰遁’终于在刚刚攒够了进阶所需的最后一点进化度。 
　　现如今，其进化度已然突破了原本的关卡，来到了同之前进阶的‘木遁’一样的层次，也即是万筒写轮眼的级别。 
　　受此影响，他的基因开始发生变化，体内的血继限界也出现了短暂的失控，正不断将他的查克拉，转化为冰遁查克拉。 
　　现在，他就在努力控制这些冰遁查克拉。 
　　然而，因为他需要分出部分心神，关注其他血继限界乃至肉体本身的变化，所以控制得并不完美。 
　　于是，就看到，大量丝丝缕缕的寒气从他体内逸散而出，好似浓雾一般，迅速覆盖了全岛。 
　　当初，‘木遁’进阶时，泄露出来的木遁查克拉，最多就是让附近草木变得繁茂一些，没有什么大不了的。 
　　但现在，他体内泄露出来的冰遁查克拉，自带一种冰封万物的气息，周围草木沾染到，短短时间内，便失去了生机。 
　　不仅仅是这些草木，岛上一些小动物更加脆弱，它们在被冰封的瞬间，便失去了生命。 
　　倒是一些昆虫，生命力异常顽强，再加上对危险的感知更加敏锐，在寒雾来临前，便已藏入了土里，所以一时半会还没有死绝。 
　　不过，可以预见的是，只要这种状况多持续一点时间，那么无论是草树木，还是蛇虫鼠蚁，基本都不可能存活。 
　　届时，整座月亮岛将变成一片绝地。 
　　然而，对于这些，青冥现在压根就没有心思关注。 
　　现在，他的所有注意力都在自己身上。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大半个小时后。 
　　青冥终于重新睁开了眼睛。 
　　“呼~~~” 
　　一片冰天雪地中，他长长的呼出了一口气。 
　　随即，就见一道白雾在他面前形成，久久不散。 
　　青冥扫了一眼，随后又瞥了眼左右，感受着生机近乎全灭的岛屿，他眉头微皱。 
　　咔咔咔~ 
　　青冥挣脱体表冰晶的束缚，站起身来。 
　　看着被冰晶覆盖的整座岛屿，想了想，他直接催动‘冰遁’，释放出了体内的查克拉，眨眼间的功夫，覆盖了全岛。 
　　接着，这些查克拉与岛上的冰晶相融，随着他的心念一动，便令这些冰晶化为了虚无。 
　　从他这般举重若轻的动作不难看出，他对于‘冰遁’的掌握，已然达到了极深的地步，比起原先来，不知高出了多少。 
　　甚至，不仅仅是和他自身相比，就是和忍界历史上所有开发出血继限界的忍者相比，恐怕也没有人可以比他更强。 
　　毕竟，从他的真实感受来看，要想控制住这种层级的‘冰遁’力量，，没有四十点的‘精神’属性是绝对不行的。 
　　甚至，就算达四十点，也只能勉强保证自己不死，要想彻底掌控这股力量，没有四十三点以上的精神力，根本就是不可能的。 
　　而低于这个数值，那就算是强行开启了，最后也只会在开启的瞬间，彻底失控，最终反噬自身。 
　　而精神力要达到四十点以上，没有特殊际遇的话，只有通过开启轮回眼等寥寥数种途径达成。 
　　这些途径，根本就不是一般人可以接触的。 
　　所以，青冥才断定，忍界历史上，应该没有人比他更懂‘冰遁’。 
　　不过，这也没有什么好值得骄傲的。 
　　毕竟，‘冰遁’的力量也就那样。 
　　收回思绪，青冥看着异常凋敝的月亮岛，想了想，再度伸出手，释放出了一股查克拉。 
　　不过，这一次，他没有动用‘冰遁’，而是利用‘木遁’的力量，转化出了大量的木遁查克拉。 
　　这些查克拉就和刚才一样，迅速覆盖了全岛，侵入了地下。 
　　而这些充满生命力量的查克拉一进入地底，便激发了那些尚且存活的草木根茎。 
　　随之，月亮岛上天翻地覆，仅仅只是眨眼间的功夫，其上的草木就换了一茬，刚刚萎靡凋敝的气息不再，取而代之的，是满满的活力。 
　　不仅仅是这些草木，就连地下那些昆虫，也被他注入了一股阳遁查克拉，瞬间从奄奄一息的状态，变得生龙活虎。 
　　唯一比较可惜的是那些动物，因为第一时间被冰封，所以基本没有幸存的。 
　　不过，凡事都不可能做到十全十美，能救活这些草木昆虫已属不易，至于那些动物，等之后再说吧. 
　　现在，他也只能接受月亮岛上动物几近绝迹的事实了。 
　　(本章完)

第1185章 缩减
　　第1185章 缩减 
　　收敛思绪，青冥重新将注意力放在了自己身上。 
　　刚刚，他也只是感受了一下‘冰遁’进阶后，本身能力的变化。 
　　而现在嘛 
　　则要查看一下，其为他带来的其他变化。 
　　首先，自然是资质上的提升。 
　　就和当初‘木遁’进阶后一样，这一次‘冰遁’的进阶，也让他的资质提升了一截。 
　　反馈到身体上，就是他强化身体的难度下降了一截。 
　　如此，他自然可以用更少的时间，完成身体方面的蜕变了，相当于节约了一部分时间。 
　　不过，具体可以节约多长时间，还需他测试一番才能知道。 
　　而除了资质的提升外，‘冰遁’的进阶，还让他的身体强度提升了一截，相当于直接推升他强化身体的进度。 
　　而这，同样节省了他一部分时间。 
　　这些时间，不用进行测试，他也能计算出来。 
　　青冥闭目，仔细感应了一下‘冰遁’进阶前后，自己身体的变化。 
　　随后，根据过去一个多月强化身体的经验，计算这些变化换作正常修炼所需要的时间。 
　　最后，他得出结论——半个月！ 
　　没错，就是需要半个月的时间。 
　　换言之，其直接让他节约了半个月的时间。 
　　这比他之前‘木遁’进阶时所节约的二十天，稍微少了几天。 
　　对此，青冥也能理解。 
　　毕竟，有‘木遁’在前，‘冰遁’再次进阶，效果自然会稍微差点。 
　　甚至，不仅仅是直接推动身体强化进度所节约的时间会缩短，其所带来的资质提升而导致的修行加速，效果也会差上一些。 
　　心中这样想着，青冥直接施展出了‘多重影分身之术’，开始了新一轮的修炼。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　先后三百八十一道影分身被他分裂出来。 
　　其中，一百四十道是吸收自然能量的影分身，剩余二百四十一道则是开发血继网罗的影分身。 
　　没错，经过一个多月的挖掘，他的查克拉上限再次提升了九十多万点。 
　　这使得他分出的开发血继网罗的影分身，再次多了六道，从原来的二百三十五道，变成了二百四十一道。 
　　受此影响，接下来，他的‘岚遁’、‘熔遁’和‘尘遁’都会加速进化。 
　　不过，这个暂时不是他关注的重点。 
　　看着这些影分身全部离开，青冥心念一动，直接锁定第五空腔内的飞雷神印记，发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　青冥再次回到了熟悉的熔岩洞窟内。 
　　站在中央的圆形平台上，他熟练的进入‘仙人模式’的状态，然后便开始了身体方面的强化。 
　　现在，他更加关注修行速度的提升！ 
　　洞窟内，‘体之极’被他一遍又一遍的施展出来，青冥可以清晰的感受到，自己强化身体的效率更高了。 
　　不过，区区几分钟，还不足以让他准确测试出资质提升给他带来的变化。 
　　于是，他沉下心来，继续修炼。 
　　······ 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，一个小时过去了。 
　　青冥重新返回月亮岛之上。 
　　趁着身体恢复期间，他感应了一下自己的身体。 
　　经过一个小时的修炼，他已然可以准确计算出，这次资质提升带给他的变化了。 
　　根据他的感受，现在他强化身体的效率，较之原来大约提升了两成左右。 
　　按照这个效率，之后他完成身体蜕变所需的时间，大约又能节省二十天左右。 
　　虽然这个幅度比之‘木遁’晋级后减少的一个月略差，但也差不多在他的预估范围之内。 
　　所以，青冥对此也没有太过失望。 
　　另外，按照最初的估算，他这次完成身体蜕变，大约需要四个半月的时间。 
　　前面，他已经修炼了一个月，还需三个半月的时间。 
　　而‘冰遁’进阶导致的他身体强度增加，又为他节约了半个月的时间，那就是三个月。 
　　现如今，修行效率提升，再次为他节约了二十天左右的时间。 
　　如此，他就只需两个月多一些，便能让身体完成蜕变。 
　　这样，他就更加不可能失望了。 
　　最关键的是，这还不是最终结果。 
　　按照现在的进度，最多半个月后，他的‘岚遁’就会进阶，之后再有三天左右，‘熔遁’也会进阶。 
　　到时候，它们同样会缩减他身体蜕变的时间。 
　　对此，青冥很是期待。 
　　随后，他又感应了一会身体的变化，便将目光投向了分散在岛屿上，正在尝试融合七种查克拉性质变化的影分身。 
　　正好，现在他的身体也恢复了，是时候收回这些影分身了。 
　　于是，心念一动，他直接解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛上所有正在开发血继网罗的影分身，全部崩解消散。 
　　与之一同消散的，还有远在田之国那个空间节点附近吸收自然能量的一百四十道影分身。 
　　大量的记忆信息和查克拉，以及自然能量涌入身体。 
　　青冥连忙闭上眼睛，按照惯例，先将这些查克拉和自然能量分类储存好了，这才开始浏览脑海中的记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约十分钟后。 
　　他重新睁开了眼睛。 
　　随后，青冥稍作休息，接连吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量后，便开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，他再一次沉浸在了修炼之中。 
　　······ 
　　恍恍惚惚间，又是半个月过去了。 
　　这天上午。 
　　青冥结束一轮修炼，从火山内传送出来，正要照例解除‘多重影分身之术’，回收所有影分身，吸收和消化他们过去一个小时的修行经验与记忆。 
　　忽的，他好似想到了什么，念头一动，先打开了熟练度面板，待看到上面濒临进阶的‘岚遁’后，立刻停下了动作。 
　　上一次，‘冰遁’进阶，月亮岛就被他霍霍了一遍，直到现在，上面除了树木和少许昆虫外，都没有其他生物。 
　　他可不想再经历一遍这样的事情了。 
　　所以，还是换个地方吧！ 
　　心中这样想着，青冥扫了眼四周。 
　　随后，身形一闪，几个呼吸间，便来到了远处一片空旷的海域上。 
　　“这里不错！” 
　　青冥满意的点了点头，然后瞥了眼远处天空中，依旧在尽心尽力巡查四周的木分身，脚尖轻点海面。 
　　下一刻，大量的冰遁查克拉被他注入海水之中。 
　　随之，一层冰晶出现。 
　　然后，以肉眼难辨的速度，覆盖了方圆数百米的区域。 
　　青冥站在冰面上，轻跳了几下，确认没有什么问题后，立刻盘膝而坐，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，大量的记忆信息涌入脑海。 
　　与之一同到来的，还有大量的查克拉和自然能量。 
　　青冥轻车熟路的先将这些查克拉和自然能量分类储存好，然后才开始浏览脑海中记忆。 
　　(本章完)

第1186章 连续晋级与期待
　　第1186章 连续晋级与期待 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　起初，青冥还没有什么变化。 
　　但是，随着他不断浏览脑海中的记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验，精神反馈到肉体，一些变化终于在他身上发生了。 
　　就和半个月前，他的‘冰遁’进阶时一样，大量的查克拉忽然从他体内逸散出来。 
　　然后，在极短的时间内，覆盖了这座方圆数百米的冰岛。 
　　而这，还不是结束。 
　　之后，这些查克拉继续向外扩散，不一会的功夫，就笼罩了差不多有月亮岛那么大的区域。 
　　也就青冥现在心神不在这方面，不然肯定要道一声自己有先见之明。 
　　若是现在他还在岛上突破，说不得等他完成突破后，上面又会变得一团糟，之后说不得又要他费查克拉，修复岛屿上的生态了。 
　　当然，若只看现在逸散出来的这些查克拉的表现的话，似乎也不会对岛屿上的生态构成什么威胁，他更换突破场地，更像是多此一举。 
　　实则不然。 
　　现在，这些查克拉所表现出来的性质，仅仅只是暂时的。 
　　接下来，随着他的‘岚遁’突破界限，其性质必将发生变化。 
　　而且，这变化将是突然的，所造成的危害也将是巨大的。 
　　毕竟，和相对温和的‘冰遁’相比，‘岚遁’的攻击性无疑要强大许多，也猛烈许多。 
　　这不，随着青冥完成对脑海中记忆的浏览，并将其中的修行经验全部吸收与消化后，他身体周围那些逸散开来的查克拉，忽的转变了性质。 
　　不，或许更应该说，表现出了它们本来应该具备的性质。 
　　毕竟，这些查克拉在逸散出来之前，就已经转化为岚遁查克拉了。 
　　现在，只是表现出了它们的本来面貌而已。 
　　就见，场中，本来雾蒙蒙的查克拉，眨眼之间，忽的变成了一道道好似水流一般的光芒。 
　　而在这光芒之中，还充斥着只有雷遁查克拉才具备的电芒。 
　　噼啪~ 
　　好似雷霆霹雳的声音响起。 
　　这些宛若水流一般的雷芒在接触到海面的瞬间，发散出了更加细小的电芒。 
　　它们就好似树干上的枝桠一般，飞速朝四周扩散。 
　　噼里啪啦的声音响彻不停，任何接触到它们的海洋生物，都在瞬间化为了焦炭。 
　　这是它们在海水中的表现，而在冰面上，它们则好似一柄柄锋利的雷枪，刺穿了冰面，在其上留下了道道裂痕。 
　　一时间，青冥周围好似炼狱一般，让人望而生畏。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　终于，在大半个小时后，青冥重新睁开了眼睛。 
　　也是在这一刻，周围雷蛇狂舞的场景消失了。 
　　青冥目光微动，扫了眼四周。 
　　看着远处海面上漂浮的大量海洋生物尸体，还有脚下四分五裂的冰岛，他暗道一声好险。 
　　幸亏他早做准备，提前更换了场地。 
　　不然，就现在‘岚遁’进阶后表现出来的破坏力，若是仍在月亮岛上，说不得已经将其变成了一片焦土。 
　　“呼~，还好！” 
　　轻吐一口气，青冥暗自点了点头。 
　　随后，他站起身，径直朝着月亮岛走去。 
　　脚踩在海面上，他一边行走，一边感应自身的状态。 
　　就和‘冰遁’进阶后一样，‘岚遁’的进阶，也为他节约了不少蜕变的时间。 
　　首先，还是身体强度增加所直接节约的时间。 
　　就和预料的差不多，这一次其效果再次减弱，节约的时间仅有十天左右，整体效果仅有‘冰遁’进阶时的三分之二。 
　　不过，考虑到‘冰遁’进阶后，他强化身体的效率有所提升，十天所能提升的身体强度绝对超过了之前。 
　　所以，若参考统一标准，那么其效果虽然会比‘冰遁’进阶后略差，但也不至于仅有其三分之二。 
　　当然，也不会高出太多就是了。 
　　对此，青冥也想深究。 
　　而除了身体强度增加所直接节约的时间外，他的资质也如愿得到了提升，这让他强化身体的难度再次降低，同样节约了部分蜕变的时间。 
　　不过，这一部分需要他进行一番测试，才能准确计算出来。 
　　这样想着，青冥不禁加快了脚步。 
　　很快，他重新返回了月亮岛。 
　　随后，就见他从忍具包中摸出了几颗强化版兵粮丸，塞进口中，然后咀嚼咽下。 
　　接着，便开始了新一轮的修炼。 
　　······ 
　　一晃，时间来到了一个小时后。 
　　青冥从火山内重新返回地表。 
　　趁着身体恢复期间，他仔细感应了一下自己过去一个小时强化身体的效果。 
　　对比之前，他得出了结论，这一次‘岚遁’进阶所带来的资质提升，大约让他强化身体的效率提升了一成半左右。 
　　换算成节约的时间，那就是五天多一点。 
　　这个时间，比之‘冰遁’节约的二十天，直接少了四分之三。 
　　之所以会这样，倒不是说其效果比‘冰遁’差很多，而是他身体蜕变所需的时间不多了。 
　　上次‘冰遁’进阶后，他身体蜕变所需的时间就缩减到了七十天左右。 
　　之后，又修炼了半个月的时间，到今天‘岚遁’进阶。 
　　如此，剩余所需的时间便是五十五天。 
　　一个小时前，他测试的‘岚遁’进阶直接节约的时间为十天。 
　　五十五天再减去十天，便是四十五天，即一个半月的时间。 
　　而一个半月，效率提升一成半，所能节约的时间，也就是五天多一点。 
　　所以，不是其效果太差，而是他身体蜕变所需的时间太少了。 
　　由此，可以推断，等三天后，他的‘熔遁’进阶，其这部分所能节约的时间，还会更少。 
　　不过，对于这个结果，青冥早有心理准备。 
　　而相较于其现在可以节约的时间，他还是更加期待下一次身体蜕变，它们所能提供的帮助。 
　　可以预见，有了这三次资质提升后，下一次他身体蜕变所需的时间，必然不会太长。 
　　或许，他可以稍微期待一下，在备用查克拉用完之前，再将‘体质’属性多提升一点。 
　　种种念头在脑海中闪过。 
　　良久，青冥才收回了思绪。 
　　随后，他也不再浪费时间，立刻抬手结印，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。 
　　随之而来的，就是大量的查克拉和自然能量，以及记忆信息。 
　　青冥照例先将这些记忆信息压下，然后迅速将回归身体的自然能量和查克拉分类储存好。 
　　接着，立刻开始浏览脑海中的记忆，吸收和消化里面蕴含的修行经验。 
　　待完成这一步后，他马不停蹄，飞速吞下几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量后，便再次施展‘多重影分身之术’，分出众多影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，三天时间一晃而过。 
　　而他的‘熔遁’，也终于积攒够了最后一点进化度，同样进阶了。 
　　(本章完)

第1187章 蜕变
　　第1187章 蜕变 
　　这天晚上。 
　　火山内。 
　　青冥双目紧闭，努力消化脑海记忆中蕴含的修行经验。 
　　大量的熔遁查克拉从他体内逸散出来，同周围炙热的空气融为一体，基本没有对洞窟内的环境造成什么影响。 
　　很显然，他专门选择的这处地方，非常适合‘熔遁’进阶。 
　　按照前面的经验，若是选择在外界，那么无论是在岛上，还是在其他地方，最终都免不了会对周围的环境产生影响。 
　　并且，这影响多半还是负面。 
　　但在这里就不同了。 
　　这里的环境本就和熔遁查克拉的性质类似，所以可以最大限度的避免其失控。 
　　退一步讲，就算万一其失控了，所产生的熔岩，也可以被下方的岩浆湖吸收。 
　　是以，根本不用担心其会对周围的环境造成什么影响。 
　　可以说，这处地方就是‘熔遁’天生的进阶场地。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想。 
　　他继续集中注意力，一边努力消化脑海记忆中的修行经验，一边竭力控制体内的熔遁查克拉不失控。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　大半个小时后。 
　　青冥重新睁开了眼睛。 
　　他看着周围逸散的查克拉，念头一动，直接开启白眼，催动了其隔空吸收查克拉的能力。 
　　随之，就见周围的熔遁查克拉宛若千流入海一般，迅速被他吸入体内，仅仅只是眨眼间的功夫，就让这处洞窟恢复到了原本的状况。 
　　看到这一切，青冥不禁在心中暗叹：“这一次进阶，还真是轻松啊！” 
　　收回思绪，青冥不再多想。 
　　他看了眼自己发红起泡的皮肤，心念一动，直接锁定月亮岛中央空地上的飞雷神印记，发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就从酷热难耐的火山内部，来到了夜风习习的月亮岛上。 
　　“呼，舒服！” 
　　轻吐一口气，青冥暗道一声舒服。 
　　随后，他趁着身体恢复期间，开始检查这次‘熔遁’进阶为他带来的变化。 
　　首先，还是身体强度增加所节约的时间。 
　　就和三天前‘岚遁’进阶时一样，这次‘熔遁’进阶后，其这方面节约的时间，再次出现了缩短，仅仅只有五天左右。 
　　对此，青冥早有预料，所以也不觉得惊讶。 
　　其次，就是资质提升所带来的蜕变时间的减少了. 
　　这部分，他同样需要进行一番测试，才能准确计算出来。 
　　一念至此，青冥稍微等待了一会，待身体彻底恢复后，立刻便施展‘多重影分身之术’，分出了三百多道影分身，开始了新一轮的修炼。 
　　很快，时间来到了一个小时后。 
　　青冥结束修炼，重新返回了月亮岛上。 
　　趁着身体恢复，他仔细感应了一下自己过去一个小时强化身体的效果。 
　　没有任何意外，其所带来的效率上的提升，再次减弱了，比之‘岚遁’进阶后，仅仅提升了一成不到。 
　　如此，再加上他的身体距离完成蜕变越来越近，最终，其所节约的时间仅仅只有三天多。 
　　不过，尽管如此，减去这三天和直接节约的五天，最终他身体距离蜕变所需的时间，也只剩下了三十四天左右。 
　　“一个月出头么.” 
　　青冥沉吟一声，直接解除了‘多重影分身之术’，回收了所有影分身，开始吸收和消化他们过去一个小时的修行经验与记忆。 
　　待做完这一步后，他马不停蹄，又开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，直到深夜，他才结束修炼，返回了木屋，开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　第二天，他继续开始修炼。 
　　······ 
　　日升日落。 
　　转眼间，一个多月过去了。 
　　时间来到了四月上旬。 
　　这天中午。 
　　火山内。 
　　当青冥再次完成一遍‘体之极’的修炼后，他感应自身，却是半点进步都没有看到。 
　　此时，他的身上就好似有一层无形的枷锁，限制了他的成长。 
　　这熟悉的感觉，让青冥顿时明白，自己已经抵达蜕变的临界点了。 
　　接下来，除非他能突破这层桎梏，不然再怎么努力，都是徒劳。 
　　对于这个结果，青冥不惊反喜。 
　　因为早在一个月前，他就在等着这一天呢！ 
　　没有任何犹豫，他立刻锁定月亮岛中央空地上飞雷神印记，念头一动，发动了‘飞雷神之术’。 
　　重新回到地面，青冥先是稍作等待，让自己的身体恢复。 
　　然后，他解除了‘多重影分身之术’，回收了所有影分身。 
　　大约费了十分钟的时间，他将这些影分身们的修行经验与记忆全部吸收与消化。 
　　做完这些后，他调整自身的状态，待将一切都准备好后，立刻开始了突破的工作。 
　　至于过程嘛. 
　　还是和以往一样。 
　　先开启轮回眼，再叠加万筒写轮眼，然后催动瞳术——人之御，加持己身，为自己的进化，提供方向。 
　　接着，一次又一次的施展经过改良的‘掌仙术’，凝聚阳遁查克拉，为细胞进化，提供动力。 
　　就这样，时间一分一秒的流逝。 
　　待到傍晚时，青冥忽然精神一震，耳边好似传来了玻璃破碎的声音。 
　　他睁开眼，感应自身。 
　　果不其然，先前限制他肉身继续成长的那层无形桎梏已然消失，取而代之的，是十足的成长空间。 
　　毫无疑问，他已经打破了桎梏，突破了身体的极限。 
　　接下来，就是身体的蜕变了。 
　　青冥再度闭上眼睛，静静等待蜕变的开始。 
　　没有让他等待多久，很快，那股熟悉的暖流便出现了。 
　　其顺着他的查克拉经络急速流淌，不一会儿的功夫，就流遍了他的全身，浸入到了他身体各处的细胞中。 
　　随后，这股暖流开始滋养他的身体，让他的细胞飞速进化。 
　　渐渐的，青冥的心神失去了控制，整个人的意识也陷入了半梦半醒之中。 
　　在这种状态下，他的身体蜕变速度更快了。 
　　不知过去了多久，某一刻，青冥忽的睁开了眼睛，整个人如梦初醒。 
　　呆愣了片刻，青冥看了眼时间。 
　　此时，距离他打破极限，已经过去了四十多分钟。 
　　青冥再次感应自身，只觉得无比舒坦。 
　　很显然，他的蜕变已经完成了。 
　　(本章完)

第1188章 各方面的提升
　　第1188章 各方面的提升 
　　“不错！” 
　　青冥满意的点了点头，随后伸了一个懒腰，只觉得浑身疲惫尽去。 
　　“呼~~~” 
　　他长长的吐出了一口气。 
　　然后，心念一动，打开了熟练度面板。 
　　下一刻，一道熟悉的淡蓝色半透明面板浮现： 
　　【姓名：宇智波青冥 
　　年龄：20岁 
　　体质：42→43 
　　精神：45 
　　查克拉：21560200（35400500→37561200） 
　　自然能量：0（35400500→37561200） 
　　血脉：轮回眼 
　　白眼（13085/100000）→（13650/100000） 
　　木遁（1010/50000）→（2080/50000） 
　　熔遁（9285/10000）→（632/50000） 
　　冰遁（9510/10000）→（910/50000） 
　　岚遁（9320/10000）→（715/50000） 
　　尘遁（7329/10000）→（8701/10000） 
　　技能：查克拉提炼术：lv8（28656/50000）→lv8（30816/50000） 
　　圆满技能：】 
　　可以看到，没有任何意外，随着他的身体完成蜕变，‘体质’属性果真提升了一点，从原来的42点，变成了43点，距离45点的‘精神’属性，再次接近了一点。 
　　本来，有轮回眼在，三点属性之差已经在他的可承受范围之内了。 
　　而现在，仅仅过去了三个月的时间，他的‘体质’属性就又提升了一点。 
　　这样一来，他的状态自然更加良好了。 
　　此时，青冥可以清晰的感受到，自己精神与肉体，再次恢复了一些平衡，这使得他心头的压力再次减轻了不少。 
　　而没有了压力，他自然就可以发挥出更强的战力了。 
　　当然，现在还没有什么事情是值得他出手，但有备无患总是好的，不是吗？ 
　　而这，也是他极力促使精神与肉体恢复平衡的原因。 
　　对于拥有熟练度面板的他来说，将就并非一个好的选择。 
　　要做，自然就要做到极致，做到完美。 
　　只有这样，才能充分发挥出熟练度面板的优势。 
　　呃. 
　　扯远了。 
　　话题回到‘体质’属性的提升上。 
　　就和前面每次一样，它的提升，再次给他带来了不小的变化。 
　　首先，还是理论查克拉上限的提升。 
　　青冥闭目，稍稍调整自身的状态后，立刻开始全力运转‘查克拉提炼术’，挖掘自身的潜力。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　一个小时后。 
　　他停止了挖掘。 
　　随后，他仔细感应自己身体在这一个小时前后的变化，然后对比面板上，查克拉上限的提升，估算自身潜力的增加。 
　　很快，他就得出了结论，这一次‘体质’属性的提升，大约让他的潜力，也即是理论查克拉上限，增加了一亿六千万点 
　　这个提升幅度，没有任何意外，比之上一次的一亿一千万点还要高。 
　　上一次，‘体质’属性提升后，他就说过，随着他的‘体质’属性不断靠向‘精神’属性，两者逐渐恢复平衡，部分潜力被释放出来，其所带来的变化将越来越大。 
　　这一次，果不其然！ 
　　不过，理论查克拉上限的提升，影响的终究是未来。 
　　而现在嘛 
　　他还是更加关心查克拉恢复速度的提升。 
　　念及于此，青冥立刻暂停了‘查克拉提炼术’的运转，开始平心静气。 
　　良久之后，他打开面板，一边保持自身状态稳定，默默等待身体自然恢复查克拉，一边观察面板上，‘查克拉’的变化。 
　　时间再次流逝。 
　　十分钟后。 
　　他停止了观察。 
　　此时，他的面板上，‘查克拉’增加了2745833点。 
　　十分钟是2745833点，一个小时就是16474998点，一天二十四个小时，那便是395400000点。 
　　而在今天之前，这个数字仅为305400000点。 
　　也就是说，这一次‘体质’属性的提升，让他的查克拉恢复速度直接增加了9000万点每天。 
　　计算出这个结果，青冥的脸上不禁露出了一丝笑容。 
　　要知道，上一次，他的‘体质’属性从41点提升到42点，其所增加的查克拉恢复速度也才6000万点每天。 
　　虽然他早就知道，这一次提升幅度会超过上次，但却没有想到，会超出这么多。 
　　如此，怎能不让他高兴呢？ 
　　“不错！” 
　　青冥满意的点了点头。 
　　随后，他再次将目光瞥向了面板，查看起了其他方面的收获。 
　　首先，还是查克拉上限的提升。 
　　因为这一次，他身体蜕变费的时间并不是很长，所以其提升的幅度也不是很大，仅仅只有两百万点出头。 
　　分摊到影分身上，也仅仅只是让他开发血继网罗的影分身数量增加了十五道而已。 
　　其次，就是各种血继限界的提升了。 
　　‘冰遁’、‘岚遁’和‘熔遁’就不谈了，它们刚刚才晋级，虽然因为这次身体蜕变额外获得了一些进化度，但距离下次进阶可谓是遥遥无期。 
　　至于‘木遁’. 
　　其虽然早就进阶了，但因为再次提升的难度有些大，至今为止，进化度才堪堪达到（2080/50000），距离进阶同样遥遥无期。 
　　还有他的白眼 
　　因为不曾主动提升的缘故，所以其进化度仅有（13650/100000），距离再次进阶，同样相当遥远。 
　　倒是他的‘尘遁’. 
　　随着这次身体蜕变再次额外获得了一些进化度，现如今，其进化度已然达到了（8701/10000）。 
　　按照现在其每天大约获得12点进化度来计算，差不多只需一百天出头，便能成功进阶。 
　　而可以预见的是，作为他所掌握的唯一一门血继淘汰，其一旦进阶，可以为他带来的收获，必然是巨大的。 
　　毫无疑问，这将让他下次身体蜕变所需的时间，大大缩短。 
　　现在，就看接下来他在身体强化上需要追投的查克拉有多少了？ 
　　若是可以少于这次‘体质’属性提升所增加的九千万点恢复，那么他在备用查克拉用完之前，应该还能让身体再蜕变一次。 
　　而这，也是他先前的期望。 
　　不过，按照以往的经验，这个可能性，说实话，并不是很大。 
　　因为上一次他身体蜕变之后，需要追投的查克拉便达到了一亿一千万点以上。 
　　这一次，虽然不用更换修行场地，无需额外投入查克拉，但仅仅只是身体承受力的增加，他需要追投的查克拉就不会太少。 
　　这个数字，青冥估计，最后很有可能会在一亿点以上。 
　　如此，消耗增加，他的备用查克拉所能支撑的时间，也会相应减少。 
　　当然，其最后费的时间也不会太长。 
　　毕竟，他的‘冰遁’、‘岚遁’和‘熔遁’才刚刚进阶，所带来的资质提升的效果，还是相当明显的。 
　　其可以节约很大一部分时间。 
　　(本章完)

第1189章 测试 预估与意外
　　第1189章 测试 预估与意外 
　　不过，猜测终究是猜测，最后要得到准确答案，还得要他实际行动才行。 
　　念及于此，青冥也不再浪费时间。 
　　他最后瞥了眼面板下方的‘查克拉提炼术’，见其熟练度依旧稳步增长后，便收回了目光，开始了新一轮的修炼。 
　　虽然现在天色已经暗了下来，但距离深夜还有一段时间，再加上不久前的蜕变，让他状态恢复了一大截。 
　　所以，青冥并不打算浪费今天最后这段时间，而是准备继续开展修炼。 
　　一个小时、两个小时、三个小时…… 
　　得益于良好的状态，他足足修炼了四个多小时，直到凌晨一点多，这才开始休息。 
　　一夜无话！ 
　　······ 
　　翌日。 
　　青冥早早起床。 
　　来到溪流边，他迅速完成洗漱，然后打开忍具包，吞吃了几颗强化版兵粮丸。 
　　待填饱肚子后，立刻开始了新一轮的修炼。 
　　而这一修炼，便是一个上午。 
　　待到中午时分，他总算对自己最新的身体承受力有了一个较为准确的认知。 
　　根据他的计算，现在他若全力修炼的话，每天需要投入在身体强化上的查克拉，达到了51000万点。 
　　而这个数字在今天之前，还是41000万点。 
　　也就是说，他需要追投一亿点查克拉。 
　　这个数字，比他预想的稍微少了一点，但也超过了9000万点。 
　　也就是说，依旧每天需要抽出更多的查克拉，才能满足要求。 
　　如此，他的备用查克拉所能坚持的时间，自然会减少。 
　　虽然对此早有心理准备，但当他现在得出这个结果后，还是忍不住在心中暗叹:“哎，可惜了！” 
　　收回思绪，青冥不再多想，既然现在身体承受力已经测试出来了，那么接下来就该测试身体蜕变所需的时间了。 
　　对此，他还是蛮期待的。 
　　迅速吞吃几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量，青冥再次抬手结印，分两次施展‘多重影分身之术’，分出了四百二十五道影分身。 
　　没错，现在他足足需要分出四百二十五道影分身。 
　　这里面，有一百七十五道是用来吸收自然能量的。 
　　本来，他只需一百四十道影分身便能满足要求。 
　　但现在，随着他投入在身体强化上的查克拉增加一亿点，一百四十道影分身已经不够用了，足足需要一百七十五道影分身，才能满足要求。 
　　而这，也让他每天在其上消耗的查克拉从原来的28万点，变成了35万点，增加了7万点的消耗。 
　　至于剩下的二百五十道影分身…… 
　　则全部是用来开发血继网罗的。 
　　这主要得益于他查克拉上限的提升。 
　　不过，其数量增加十五道，消耗的查克拉也相应的增加了225万点。 
　　如此，他每天的查克拉缺口便从原来的10346.2万点，变成了现在的11578.2（=10364.2+7+225-9000+10000）万点。 
　　“一亿一千五百七十八点二万……” 
　　脑海中闪过这个数字，青冥迅速收回了思绪。 
　　这个查克拉消耗量虽然比原来多，但也没有多到哪里去，尚在他的可接受范围之内。 
　　青冥摆手，让面前的影分身全部离开。 
　　然后，他身形一闪，发动‘飞雷神之术’，直接传送了月亮岛下方的火山内，开始了新一轮的修炼。 
　　就这样，时间一天天的过去了…… 
　　转眼间，便到了一周后。 
　　期间，青冥回村休整了一天。 
　　但剩余的六天，也足够他测试出身体再次蜕变所需的时间了。 
　　这天深夜。 
　　青冥结束今天的最后一轮修炼，睁开了眼睛。 
　　他感受自身，通过这七天的变化，估算出了身体蜕变所需的时间。 
　　正如一周前他所推测的那样，有‘冰遁’、‘岚遁’和‘熔遁’进阶带来的资质提升，他强化身体的难度大大降低。 
　　如此，再加上身体承受力的增加，即便这次蜕变的难度更高，其最终所需的时间也仅此上次稍多了一点。 
　　上一次，他最初计算的蜕变所需的时间为四个半月。 
　　而这次，则是五个月的时间。 
　　不过，这五个月是他按照查克拉供给充足计算的。 
　　但根据他的估算，现在他所储备的查克拉，最多只能坚持三个月的时间。 
　　也就是说，三个月后，他每天的查克拉缺口将真正达到一亿多点。 
　　到时候，查克拉不足，自然就没有办法全速进化了。 
　　相应的，强化身体所需的时间也会变长。 
　　当然，就算如此，他身体蜕变所需的时间，也不一定比五个月长。 
　　因为差不多也是三个月后，他的‘尘遁’就会进阶。 
　　而其一旦进阶，根据先前他的估计，必将为他节约很长一段时间。 
　　如此，一增一减，最后蜕变所需的时间是否超过五个月，还是一个未知数。 
　　这些念头在脑海中闪过，青冥沉思了一会，便不再多想。 
　　究竟他的身体蜕变需要多长时间，这个根本就不重要。 
　　他需要做的，仅仅只是按部就班的进行修炼。 
　　至于其他的…… 
　　交给时间就可以了！ 
　　起身，青冥返回岛屿一角的木屋前，推门走入其中，然后便开始了休息。 
　　····· 
　　翌日。 
　　青冥早早起床，随便收拾了一下，便开始了修炼。 
　　本来，他以为自己可以一口气修炼到备用查克拉耗尽，然后顺势调整修行计划，完成最后的强化，令身体成功蜕变。 
　　但事物的发展，往往不以人的意志为转移。 
　　他的计划是很好，但奈何意外总是来得不经意。 
　　差不多就在两个月后。 
　　一天上午。 
　　青冥正在月亮岛下方的火山内修炼。 
　　忽然，一段记忆凭空出现在了他的脑海。 
　　青冥先是一愣，然后没有任何犹豫，立刻停止了修炼，开始浏览脑海中的记忆。 
　　要知道，他的修炼非常规律，回收影分身的时间也都是固定的，且基本每次都是他这边主动出手。 
　　以往，有技能需要练习时，还有影分身在修行过程中失误，导致自身解体，从而将记忆同步过来。 
　　但现在，他的修行项目根本没有几个，已经很长时间没有出现这种影分身主动同步记忆的事情了。 
　　所以，必然是出了极为棘手的麻烦。 
　　否则，对方根本不会这样做。 
　　也正因此，青冥才会如此紧张。 
　　(本章完)

第1190章 冲突
　　第1190章 冲突 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，青冥重新睁开了眼睛。 
　　随即，一缕精芒在他眸中闪过。 
　　青冥口中呢喃道:“龙地洞？” 
　　没错，向他同步记忆的，正是远在田之国吸纳自然能量的影分身。 
　　而对方之所以向他传递记忆，则是因为在那见到了龙地洞的三大神姬之一——田心神姬！ 
　　······ 
　　时间回到几分钟前。 
　　田之国。 
　　那座山腹空间内。 
　　青冥的一众影分身正在吸纳周围的自然能量。 
　　忽然，一阵细微的空间波动传来。 
　　山洞角落，常驻在此的木分身忽的睁开了眼睛。 
　　没有任何迟疑，他第一时间就看向了空间波动传来的位置。 
　　然而，那里什么都没有，感应查克拉波动，同样什么都没有。 
　　不过，‘青冥’却是没有大意，念头一动，他直接开始了白眼。 
　　下一刻，一道身影出现在了他的视野中。 
　　对方一副少女打扮，浑身穿着碧绿色的衣衫，头顶金冠，给人一种不食烟火气的缥缈感。 
　　然而，青冥却是没有被对方表露出来的形象所迷惑。 
　　先不说对方如此平凡，究竟是怎么跑到这处隐秘之地的，单是其形象，便让他联想到了一个。 
　　没错，正是龙地洞三大神姬之一的田心神姬。 
　　早在他探明这处节点连接着三大圣地时，就无时无刻不在保持警惕。 
　　一有时间，他就会回忆相关剧情和人物。 
　　也正因此，才一眼将对方的身份认了出来。 
　　而似乎也是察觉到了他的观察，田心神姬终于不再隐藏身形。 
　　她就这样大咧咧的显化在了一众影分身当中，看着角落处的木分身道：“你是什么人？为什么会在这里？” 
　　她的声音清脆悦耳，然而却带一股蛊惑的意味。 
　　此时，若是普通人，或者心志不坚之辈，听到对方的声音，恐怕会立刻将自己的祖宗十八代都卖掉。 
　　但‘青冥’不同！ 
　　别看他只是一道木分身，但作为青冥这个整体的一部分，其天然就带着些许本体的特性。 
　　其中，就包括对幻术的抗性。 
　　而田心神姬的蛊惑，说到底也只是一种特殊点的幻术罢了。 
　　是以，从始至终，‘青冥’的脸色都没有什么变化。 
　　见状，田心神姬终于认真起来。 
　　其实，她本来就已经非常认真了。 
　　毕竟，能够掌握自然能量这种危险力量的存在的，由不得她不认真。 
　　没错，在田心神姬出现的瞬间，她就已经发现了‘青冥们’正在做的事情，看出他们正在吸纳这里的自然能量。 
　　沉默，山洞内死寂般的沉默！ 
　　无论是青冥的木分身，还是影分身，都没有开口。 
　　双方对峙了许久，最后才由木分身打破了这份宁静。 
　　不过，他依旧没有回答对方的问题，而是反问道：“田心神姬？” 
　　没错，他并没有装作不认识对方，而是直接叫破了她的身份。 
　　现在的他，着实没有必要过于忌惮对方，其实力相比起一般人来说，的确很强。 
　　但是，面对他，也就那样。 
　　整个龙地洞，值得他在意的，也只有白蛇仙人。 
　　甚至，就算是白蛇仙人，他也只是在意，而非惧怕。 
　　毕竟，对方很难长时间出现在现世，以他的实力，就算不敌，也能拖到对方返回龙地洞。 
　　况且，全力作战的话，白蛇仙人不见得是他的对手。 
　　所以，他完全没有必要忌惮。 
　　另一边，田心神姬听到青冥一语道出了她的名字，本就严肃的脸庞显得更加严肃了。 
　　她沉着脸问道：“你究竟是谁？为什么会知道我的身份？” 
　　“还有，你可知道这里的自然能量是归属三大圣地的，竟然敢如此肆无忌惮的吸收，是在找死吗？” 
　　‘果然是被影分身们吸收自然能量的动静吸引来的么？’ 
　　青冥心中闪过这个念头，但口中却是毫不示弱道：“呵呵，我还真不知道什么时候忍界产生的自然能量变成三大圣地的了。” 
　　在他看来，所谓的三大圣地，本质上就是一个趴在忍界身上不断吸血的寄生虫。 
　　千年前，大筒木辉夜降临此方世界，种下了神树，孕育出了一颗神树果实。 
　　虽然因此榨干了这个世界大半的自然能量，但后来大筒木辉夜被封印，神树被砍伐。 
　　按道理来说，这么长的时间过去了，忍界应该恢复了几分生气才对。 
　　但实际情况呢？ 
　　不说遥远的战国时代，仅是最近几十年的忍村时代，就能看出忍界的力量等级在不断跌落。 
　　若非有鸣人和佐助这两个异类存在，恐怕忍界已经是大猫小猫两三只了。 
　　而造成这一切的元凶，就是三大圣地为了维持自身‘世界’的等级不跌落，不断从忍界吸血。 
　　如此，自然就造成了忍界的力量等级越来越低，天才的诞生几率也越来越小。 
　　是以，青冥截胡起三大圣地的自然能量来，毫无心理负担。 
　　先前，他不愿将事情闹大，仅仅只是因为不想节外生枝。 
　　现在，田心神姬都已经出现了，那他也就没有必要藏着掖着了，直抒胸臆即可。 
　　不过，他的话明显是戳中了田心神姬的痛点。 
　　就见她的神色陡然变得极为狰狞，看着‘青冥’道：“好一个牙尖嘴利的小子，不知道你的骨头是不是也一样的硬。” 
　　说话间，她身子猛的前探，好似一条大蛇一般，闪电的穿过了人群，来到了青冥身边。 
　　随后，她嘴巴张开，一对尖细的长牙直咬青冥的脖颈。 
　　一股腥臭的味道传来，青冥在对方的尖牙上看到了点点紫黑色的毒液。 
　　不用想，青冥也能知道，对方的毒液强度绝对远超一般蛇类。 
　　若是被其咬中，就算是他有四十三点‘体质’，恐怕也免不了一阵麻烦。 
　　不过，很可惜，他在这里的，仅仅只是一道木分身，就算被其咬中，也不算什么大事，最多就是木分身崩解罢了。 
　　而若能借此重创乃至击杀对方，那就更加值得了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛了思绪。 
　　随后，没有任何犹豫，立刻开始了万筒写轮眼。 
　　(本章完)

第1191章 等待
　　第1191章 等待 
　　骤然间，他眼前的一切都变得极为缓慢。 
　　一对好似黑色太阳一般的印记在他瞳孔中浮现。 
　　青冥眼睛微缩，视线瞬间锁定田心神姬的身形。 
　　然后，就听见一阵刺耳的摩擦声响起。 
　　一个由能量组成的巨大螺旋手里剑在他掌心凝聚成型，并且急速旋转。 
　　这不是其他什么忍术，正是他最先掌握的s级禁术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　此术一大特点就是攻击力极强，再加上无需结印，正好适合现在偷袭。 
　　面前，田心神姬正要一口咬下，忽的感觉一股极致的危机感。 
　　她余光向下瞥去，就看到了青冥掌间的‘风遁·螺旋手里剑’。 
　　仅仅只是犹豫了刹那，她便做出了躲避的决定。 
　　但青冥时刻注意着对方的行动，怎么可能让她如愿？ 
　　一股恐怖的威压袭来，青冥全力催动万筒写轮眼，对着田心神姬释放出了‘幻术·写轮眼’。 
　　“不好！” 
　　田心神姬心中一惊，当即就要闭上眼睛，规避幻术的影响。 
　　但这一切说起来长，其实就发生在瞬息之间，对方根本来不及反应。 
　　嘭～ 
　　刺啦～ 
　　一道沉闷的声音响起。 
　　紧接着，就听见一道好似血肉被撕裂的声音传来。 
　　田心神姬口中发出了一声凄厉的惨叫。 
　　然后，整个人便倒飞了出去。 
　　青冥正要乘胜追击，但脚步刚刚跨出，便猛的收了回来。 
　　不仅如此，他整个人还宛若受惊的兔子一般，瞬间朝后跳出去了数米远。 
　　咔擦～ 
　　几乎就在他离开的瞬间，他刚刚站立的地方，一条巨蛇的尾巴猛的砸在了地上，令其裂开了一道一米多宽的缝隙。 
　　再看蛇尾的主人，正是田心神姬。 
　　而在远方，倒飞出去的田心神姬则变成了苍白色，赫然是一条蛇蜕。 
　　很显然，就在刚刚千钧一发之际，对方施展出了‘蛇蜕之术’，避开了他的攻击。 
　　不仅如此，其还借助隐身的能力，企图偷袭他。 
　　但很可惜，被他的白眼识破了。 
　　的确，龙地洞三大神姬都会的隐形术非常强大，就连查克拉波动都可以隐藏，一般手段根本无法探查。 
　　但这一能力，却是被白眼天克。 
　　在白眼的透视之下，对方体内的查克拉流动一览无遗，根本无法隐藏。 
　　是以，被他清晰的扑捉到了身形，进而避开了攻击。 
　　至于对方…… 
　　其也不是完全躲过了他刚刚的攻击。 
　　青冥视线上移，可以看到，田心神姬的嘴角有点点猩红溢出。 
　　显然，她已经受了伤。 
　　一击不成，田心神姬同样拉开了距离。 
　　她盯着青冥的双眼道：“万筒写轮眼，你是宇智波一族的人？” 
　　闻言，青冥耸了耸肩，不置可否。 
　　见他既没有承认，也没有否认，田心神姬眉头微皱，随后继续道：“那你的白眼又是怎么回事？” 
　　说这话时，她的双眼死死盯着青冥的眉心，好似在说，别想骗我。 
　　然而，青冥根本就没打算隐瞒，或者说，根本隐瞒不住。 
　　正所谓，自家人知自家事。 
　　既然对方掌握有如此高明的隐形能力，那么对于克制它的能力，自然也会去专门了解。 
　　这种情况下，企图靠一个护额遮挡，或者其他一些小手段掩饰，根本就是自欺欺人。 
　　所以，没有必要否认。 
　　当然，他也不会去承认就是了。 
　　预防情报泄露是一方面，更多的，还是要让对方忌惮。 
　　这不，见他没有开口，田心神姬也不敢立刻发起攻击。 
　　不过，这样的对峙总是有极限了。 
　　仅仅一分钟不到的时间，田心神姬就失去了耐心。 
　　三大圣地中，就龙地洞对人类的态度最差，动不动就当作食物吞噬。 
　　这种情况下，让其和食物勾心斗角，那根本就是不可能的。 
　　不过，田心神姬也不敢大意，作为亲眼见识过万筒写轮眼威能的人，其对青冥保持着十二分的警惕。 
　　这次一出手，她就拿出了看家本领——仙术·易物变化！ 
　　这是一门极其强大的仙术，可以制造出介于虚幻与真实之间的事物，让人难以分辨真假。 
　　并且，这些事物还具备一种奇特的同化能力，一旦与人接触的深了，甚至可以直接将人同化为查克拉，从而被田心神姬吞噬。 
　　记忆中，对方就是通过这项能力来考验前来龙地洞修行仙术的人。 
　　当然，说是考验，其实更像是通过这个借口来满足自己的口腹之欲。 
　　不过，这项能力对青冥却是没有太大作用。 
　　虽然作为一道木分身，他的瞳力没有本体强，无法彻底摆脱这门仙术的影响，但用来分辨真假却是足够了。 
　　闪身避开藏身在其间的田心神姬的一记利爪突刺，青冥甩手射出一道风刃进行反击。 
　　与此同时，周围正在吸纳自然能量的影分身也发动了攻击。 
　　咻咻咻～ 
　　密密麻麻的手里剑飞射而出，目标直指田心神姬。 
　　当然，指望这些攻击伤到田心神姬，那是不可能的。 
　　‘青冥’之所以让这些影分身同时发起攻击，只是不想让他们显得那么另类罢了。 
　　毕竟，现在他可不能收回这些影分身。 
　　若是让田心神姬发现这些影分身崩解后，他的查克拉没有增加，那势必会暴露他并非本体的事实。 
　　没错，直到现在，田心神姬依旧没有发现他只是一道分身。 
　　对此，青冥只能说:“‘木分身之术’牛逼！” 
　　当然，也可能是他的这道木分身体内蕴含的查克拉太多了，让田心神姬根本没有想到，这样一道分身会不是本体。 
　　看着迎面而来的风刃，还有四面八方射来的手里剑，田心神姬手掌一挥。 
　　当即，一道环形墙壁出现，挡住了所有攻击。 
　　此时，这墙壁是实体的。 
　　但是，下一刻，田心神姬手中出现了密密麻麻的蛇影，却是穿透了这道墙壁，袭杀向了周围的影分身。 
　　这一刻，其造出来的墙壁就像是不存在一般，让人难以理解。 
　　视线回到田心神姬放出的蛇影上。 
　　面对突如其来的攻击，大部分影分身都避开了攻击，但也有两三道影分身被同伴挡住了视线，躲闪不及，被蛇影穿透了身体，爆裂成了一团查克拉烟雾。 
　　很显然，此时，这些蛇影也是实体。 
　　这就是‘易物变化’这门仙术的厉害之处，你永远无法知道，其发出的攻击究竟是真实的，还是虚晃一枪。 
　　不过，‘青冥’也不是很着急。 
　　现在，他只等本体那边浏览完影分身同步回去的记忆，待做出决定后，他再按照决定行事。 
　　至于现在嘛…… 
　　就先拖住对方即可。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，五分钟过去了。 
　　终于，田心神姬发现了异常。 
　　在其刻意关照下，场中有近五分之一的影分身被打爆。 
　　但是，‘吸收’了这么多影分身的查克拉的情况下，同她周旋的木分身却是没有太大变化。 
　　这自然引起了田心神姬的警觉。 
　　随后，经过一番仔细感知后，他终于察觉到了问题。 
　　她忽的同木分身拉开距离，神色难看道：“你也不是本体？” 
　　听到对方的话语，木分身也暂时停下了动作。 
　　随后，嗤笑一声，道：“现在才发现么……你的反应有些慢啊！” 
　　(本章完)

第1192章 首次（祝大家国庆快乐！）
　　第1192章 首次（祝大家国庆快乐！） 
　　“可恶！” 
　　听出了青冥话语中嘲讽的意味，田心神姬暗骂一声，立刻就要动用全力，将场中之人全部解决掉。 
　　但就在这时，一道身影悄无声息的出现在了场中。 
　　“什么？” 
　　田心神姬心中一惊，刚刚迈出去的步伐猛的收回。 
　　然后，整个人急速朝后退去。 
　　她看着来人，神色异常严肃。 
　　没办法，她根本就没有察觉到面前之人是怎么过来的。 
　　另外…… 
　　她感应了一下来人的气息。 
　　顿时，一股极强的压迫感浮现在她心头，就好似一块巨石落在了那里，沉甸甸的，让她难以呼吸。 
　　多长时间了，一百年？两百年？还是三百年？她都不曾在外人身上有过这样的感受。 
　　过去很长一段时间内，她也只在白蛇大人身上感受到过这样的压迫感。 
　　但现在，她竟然在面前之人身上感应到了。 
　　很强，真的很强！ 
　　此刻，田心神姬心中打起了十二分的警惕。 
　　另一边，木分身看到来人，则是稍松了一口气。 
　　然后，就听他说道：“你来了！” 
　　“嗯。” 
　　青冥点了点头。 
　　没错，来人不是别人，正是青冥本体。 
　　浏览完影分身的记忆，将自身状态调整至巅峰后，他便锁定位于此处的飞雷神印记，发动‘飞雷神之术’传送了过来。 
　　而‘飞雷神之术’的隐蔽性，也让他直接给了田心神姬一个下马威。 
　　青冥目光淡淡的撇了对方一眼。 
　　随后，心念一动，直接解除了‘多重影分身之术’和‘木分身之术’。 
　　嘭嘭嘭～ 
　　瞬间，场中幸存的影分身，还有唯一一道木分身，全都化为了一团查克拉。 
　　大量的记忆涌入了青冥脑海。 
　　凭借强大的精神力，他在极短的时间内就将这些记忆粗略浏览了一遍。 
　　而这，也让他对刚刚这里发生的事情，有了一个初步了解。 
　　“田心神姬？” 
　　青冥再次转头，看向了警惕异常的田心神姬，道：“能告诉我，你为什么会突然来这么吗？” 
　　虽然根据木分身的推测，对方大概率是因为自然能量被他大量截胡，偶然发现了问题，然后找到了这里。 
　　但这终究只是他的猜测，以大蛇丸和龙地洞的密切关系，青冥不得不怀疑对方在此事中的作用。 
　　说不得，田心神姬就是对方引来的。 
　　毕竟，距离他来到此处已经过去了五六个月的时间，而在这五六个月里，大蛇丸并没有取得多少有用情报。 
　　如此，对方找人来试探他就是一件很正常的事情了。 
　　当然，以上同样是他的猜测。 
　　说不得，田心神姬就是无意间发现了问题，然后顺藤摸瓜找到了这里。 
　　总之，最终结果，还是要落到田心神姬身上。 
　　而这一切，说起来长，其实就是青冥念头一转的时间。 
　　此时，田心神姬才刚刚平复心神，将注意力放在青冥身上。 
　　她虽然听到了青冥的询问，但却没有给予回答，而是反问道：“你才是本体？” 
　　听到对方的话，青冥眉头微皱。 
　　随后，他摇了摇头，直接一个‘瞬身术’来到了对方面前，伸手掐向了对方的脖颈。 
　　既然对方不想回答，那就只能他自己寻找答案了。 
　　感受到青冥扑面而来的杀气，田心神姬没有任何犹豫，立刻双腿化为蛇尾，急速朝后方掠去。 
　　见状，青冥冷喝一声：“想走，天真！” 
　　言罢，他全力催动白眼，随后右手往前一伸。 
　　下一刻，一股恐怖的吸力自他掌心传来，目标直指田心神姬。 
　　不远处，田心神姬只觉得身形一滞，随即整个人便倒飞了回去。 
　　这一刻，田心神姬狰狞的面庞上，露出了一抹难以掩饰的惊恐。 
　　不敢有任何迟疑，她立刻放弃了人身，化为了蛇类本体。 
　　可以看到，这是一条通体碧绿的毒蛇，虽然体型没有万蛇大，但气息却是比其强出了不止一截。 
　　也正因此，其堪堪稳住了身形。 
　　见状，青冥眼睛微眯。 
　　下一刻，一股更加恐怖的吸力自他掌心传来。 
　　自从他的白眼进化度突破（10000/100000）的关卡后，可以操控的引力大小便达到了一万吨。 
　　刚刚，他只是牛刀小试。 
　　而现在，则是全力爆发。 
　　自然，田心神姬扛不住，身形只能不断向他飞来。 
　　不过，田心神姬的反应也是迅速。 
　　几乎一瞬间，她就做出了决定，顺势而为！ 
　　于是，就见她放弃了抵抗，借助这股吸力，急速朝青冥冲来。 
　　呃…… 
　　说冲来也不准确，更加形象点的说法，应该是撞来才对。 
　　毕竟，如此庞然大物迎面而来，就跟一列火车没有太大区别。 
　　绝大部分人面对这种情况，心中都会生出一丝恐惧，进而产生躲闪的念头。 
　　但青冥不同。 
　　他一眼就看透了对方的想法。 
　　随即，冷笑一声，动念间，掌心的引力方向陡然一变，瞬间从吸引变成了排斥。 
　　这般剧烈的变化，直接就让田心神姬吐出了一大口鲜血。 
　　不过，她也是狠，竟然硬扛着这样的伤势，甩出了尾巴，直砸向了青冥。 
　　期间，她还不断制造出各种真假掺杂的幻象，误导青冥。 
　　然而，这一切在青冥用出‘天之御’后，便变成了徒劳。 
　　就见场中，青冥的身影陡然消失。 
　　排斥田心神姬的斥力也随之消失。 
　　田心神姬重新落在地上，并且掌握了自身的控制权。 
　　但她的脸上却没有任何喜色，有的只是浓浓的不安。 
　　“那是什么？轮回眼？！” 
　　没错，就在刚才，为了最大限度的隐藏身形，青冥直接开启了轮回眼，增强了万筒写轮眼的瞳术效果。 
　　而他这么做，也就意味着不打算放过田心神姬了。 
　　在对方不安的眼神中，他重新现出了身形。 
　　并且，一出现，便站在了其面前。 
　　田心神姬早已打起了十二分的精神。 
　　是以，反应速度极快。 
　　第一时间，她便施展出了仙术——易物变化，干扰他的视线。 
　　同时，查克拉爆发，就打算顺着来时的通道，返回龙地洞。 
　　但下一刻，其身上的时间就好似倒流了一般，刚刚爆发的查克拉瞬间收敛，身形也重新挪回了原地。 
　　甚至，就连她的眼神，都变回了初见他现身的那一刻。 
　　没错，这正是他轮回眼的专属能力——时之御！ 
　　而这，也是他第一次将其用于实战。 
　　现在看来，效果还不错！ 
　　(本章完)

第1193章 轻松碾压与情报
　　第1193章 轻松碾压与情报 
　　“你是……” 
　　田心神姬看着面前的青冥，眸中满是警惕与疑惑。 
　　同时，她的余光朝四周瞥去，只见先前围攻她的众人已经消失不见。 
　　她的记忆就好似被人凭空抹去了一段一般，眼前的一切都显得那么不协调。 
　　不过，青冥可没有心思替对方解惑。 
　　迎着其惊疑不定的眼神，他再次催动了轮回眼的专属能力——时之御！ 
　　下一刻，一股无形的力量再次笼罩田心神姬。 
　　田心神姬好似察觉到了什么，本能的，就要反抗。 
　　但是，她刚刚调动体内的查克拉，记忆便再次出现了断层。 
　　时间层面上，其又往回退了一分多钟。 
　　这导致她在回过神时，眼前的一切变得更加奇怪了。 
　　趁着对方弄不清原委，青冥手掌往前一探，一把掐住了对方的脖颈。 
　　下一刻，密密麻麻的封印术式在他掌心出现。 
　　然后，在极短的时间内，爬遍了对方全身。 
　　这不是其他什么忍术，正是他自创的s级封印术——封心锁魂·契约瞬身之印！ 
　　莫大的危机感浮现在田心神姬心头，直觉告诉她，一旦这封印完成，她的生死将操之人手。 
　　于是，没有任何犹豫，她再次爆发体内查克拉，企图反抗。 
　　这一幕，就好似刚刚的重演。 
　　当然，在对方的记忆中，这是她第一次这么做。 
　　而正是这样的错误认知，让她丧失了最后的机会。 
　　察觉到对方的动作，青冥神色不变，再次发动了轮回眼的专属能力——时之御！ 
　　田心神姬微微一愣，然后，‘封心锁魂·契约瞬身之印’就完成了。 
　　察觉到嵌入自身精神与肉体的封印，田心神姬神色大骇。 
　　“你……” 
　　她看着面前近在咫尺的青冥，口中吐出了一个字，想要说些什么。 
　　但很可惜，青冥根本不打算给她说话的机会。 
　　念头一动，他直接激活了‘封心锁魂·契约瞬身之印’。 
　　下一刻，密密麻麻的封印术式再次出现，让田心神姬僵立在原地，一动也不能动弹。 
　　迎着对方惊恐的眼神，青冥一步上前，一把按在了其腹部，开始抽取对方的查克拉。 
　　本来，仅靠轮回眼，他是不能抽取对方太多查克拉。 
　　毕竟，田心神姬体内的查克拉蕴含有自然能量，是仙术查克拉。 
　　但是，他本就掌握有‘仙人模式’，无惧自然能量的侵蚀，所以可以随意抽取。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约几分钟后。 
　　青冥收回了手掌，田心神姬也软倒在了地上。 
　　“呼～” 
　　轻吐一口气，感受着体内恢复了一截的查克拉，青冥满意的点了点头。 
　　刚刚，他的确是碾压了田心神姬，几乎没有费多少力气，便将对方给封印了。 
　　但这并非没有代价，轮回眼的‘时之御’可不是那么好催动的，前后三次发动，他消耗的查克拉着实不少。 
　　现在有了田心神姬的查克拉作为补充后，他总算可以松一口气了。 
　　甚至，不仅仅是现在，后续他也可以继续将其当作‘查克拉电池’，用轮回眼幻术控制对方，不断抽取她的查克拉。 
　　作为龙地洞仅有的几个仙人之一，其所能提供的查克拉，比之一般尾兽都要高出许多。 
　　虽然这并不能彻底解决他查克拉不够用的问题，但却可以在一定程度上，缓解他的查克拉压力。 
　　现在，他唯一需要考虑的，就是龙地洞的反应了。 
　　怎么说，田心神姬也是龙地洞的高层，无论如何，对方都不可能被轻易放弃。 
　　这样想着，青冥蹲下身，一把按在了其头顶。 
　　轮回眼再次被他催动。 
　　不过，这一次不是抽取对方的查克拉，而是读取对方的记忆。 
　　时间再次流逝，又是几分钟后，青冥重新睁开了眼睛。 
　　随后，他的眸中露出了一抹若有所思之色。 
　　首先，就和他预测的一样，对方并非无意间来到这里，而是得到了大蛇丸的提醒。 
　　呃…… 
　　这么说也不准确，更准确的来说，应该是得到了万蛇的提醒。 
　　不过，万蛇是大蛇丸契约的通灵兽。 
　　所以，即便在田心神姬的记忆中，他全程没有看到大蛇丸的身影，对方之所以过来，只是无意间从万蛇那里听到了一些消息，但青冥还是可以确定，这绝对和大蛇丸脱不了干系。 
　　毕竟，这世上并没有真正的巧合。 
　　至于说，对方是如何知道这处节点和龙地洞有关的…… 
　　对此，青冥只能说，如果对方猜不到，那才有鬼呢！ 
　　毕竟，大蛇丸的智商和研究能力在忍界那是数一数二的存在。 
　　这种情况下，有明确的研究目标，还有重吾这个残缺的‘仙人体’作参考，再加上其和龙地洞的密切关系，五六个月的时间，还研究不出一些门道，那才是开玩笑呢！ 
　　不过，这也让青冥在心底给大蛇丸默默记上了一笔。 
　　而除了这个情报外，他还从田心神姬的脑海中得到了一门仙术，正是其最为拿手的‘易物变化’。 
　　当然，因为时间紧迫的缘故，他并没有进行详细了解，只是粗略的有这个印象。 
　　最后，也是最重要的一点，那就是田心神姬在不久前，向龙地洞发送了支援信号。 
　　没错，田心神姬求援了。 
　　而且，求援的时间比他预计的还要早。 
　　其虽然视人类为食物，但却一点都不显得傲慢，尤其是在确认敌人真的有实力后，更是如此。 
　　这是一个存活了几百年的‘老妖怪’的基本素养。 
　　其几乎在确认木分身不是他本体的瞬间，便求援了。 
　　是以，后来他虽然用‘时之御’回溯了时间，依旧没能阻断龙地洞得到消息。 
　　而按照田心神姬脑海中龙地洞的反应时间来看，或许下一秒，对方就会赶来。 
　　蓦地，青冥收回了思绪。 
　　随后，他没有任何犹豫，立刻施展‘木分身之术’，分出了一道木分身。 
　　接着，他便让木分身带着田心神姬离开了。 
　　对方已经是他的战利品了，他可不希望出什么差错。 
　　至于他自己…… 
　　自然是继续留在这里，等待敌人到来了。 
　　放弃这处节点？ 
　　不存在的！ 
　　(本章完)

第1194章 倾巢而出
　　第1194章 倾巢而出 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　几乎就在他让木分身带走田心神姬不到两分钟的时间，便有一阵熟悉的空间波动自前方节点处传来。 
　　相较于木分身，他本体的感知更加敏锐。 
　　等木分身察觉到问题时，田心神姬已经出现了。 
　　而他呢？ 
　　若是想，他现在就可以阻止对方通过这个节点从龙地洞传送过来。 
　　不过，他却是没有阻止。 
　　他的目的是打服对方，好名正言顺的占领这个节点，继续吸收自然能量，现在阻止对方过来，并不能打消他们找回场子的想法，后续的麻烦绝对不会少。 
　　相较于永无止境的纠缠，他还是更加倾向于一次性解决问题。 
　　正巧，龙地洞的想法似乎也差不多。 
　　根据青冥对空间波动强度的感知，这一次传送过来的，可不止一人。 
　　而几乎就在他脑海中闪过这个念头的瞬间，四道身影便出现在了场中。 
　　其中一道是萝莉打扮，身穿白色长衫，长着一头深蓝色的长发，头顶金黄色的皇冠，两侧耳垂带着青蓝色的勾玉状耳坠。 
　　根据田心神姬的记忆，青冥知道，此人正是龙地洞的三大长老之一，同为白蛇仙人的亲信，名字叫做市杵岛姬。 
　　和田心神姬擅长幻术不同，市杵岛姬最擅长的仙术是强行吸收目标的查克拉。 
　　某种程度上来说，这和他白眼隔空吸收目标查克拉的能力类似。 
　　‘就是不知道，两者正面对碰，谁会更胜一筹？’ 
　　心中闪过这个念头，青冥视线平移，看向了另外一人。 
　　此人和市杵岛姬一样，同样头顶金冠，穿着白色长衫。 
　　不过，她却是和田心神姬一样，是少女打扮，而头发则是棕色的。 
　　根据田心神姬的记忆，青冥知道，此人便是龙地洞三大长老中的最后一位，名叫湍津姬。 
　　而她所擅长的仙术，则是封印类的‘束缚’，其不仅可以限制人的行动，还会令目标产生幻觉，从而消磨意志，效果可谓是非常强大 
　　不过，发动此术的条件也很苛刻，必须要湍津姬牙齿咬中目标才行。 
　　对于此术，青冥还算感兴趣，毕竟他空有‘仙人模式’，但却没有掌握任何仙术。 
　　而相较于费时费力自行开发，直接学习现成的，无疑是一条捷径。 
　　当然，他最后肯定是要去掉必须牙咬才能生效的弊端。 
　　毕竟，他又不是蛇，可不习惯咬人。 
　　看着青冥宛若看待战利品的眼神，湍津姬眉头微皱。 
　　她扫了眼四周，没有看到给她发送求援信号的田心神姬，心中顿时一沉。 
　　再看场中，只有青冥一人。 
　　不用问，此事必然和他脱不了干系。 
　　是以，她直接喝问道：“小子，田心神姬去哪了？” 
　　然而，对于她的询问，青冥充耳不闻，只是将目光从她身上移开，看向了最后两道身影。 
　　与市杵岛姬和湍津姬不同，这两道身影并非人形，而是两条巨蛇。 
　　其中一条通体为紫色，头生龙角，赫然就是向田心神姬提供情报的万蛇。 
　　而另外一条则是连白蛇仙人都头疼的辛牙。 
　　其通体血红，长有逆鳞，因为有一只右眼在曾经的战斗中失去，所以脾气变得极为暴躁，在整个龙地洞都不讨喜。 
　　其中，自然也包括市杵岛姬和湍津姬。 
　　不过，也正因此，才显得两人对他这个未知之敌的重视。 
　　毕竟，连讨厌的家伙都能拉来一起合作，这足以说明问题了。 
　　而辛牙也没有辜负两人的期待，其一出现就在对青冥施加压力。 
　　但对方的气势，对于他来说，就宛若清风拂山岗，根本影响不到他分毫。 
　　是以，直到现在，他才将目光投向了对方。 
　　而就在双方对视的瞬间，辛牙便不管不顾的发动了攻击，丝毫没有顾忌市杵岛姬和湍津姬的想法。 
　　而其一出手，便是杀手锏。 
　　就见一滩半透明的液体从其尖牙处喷射而出，劈头盖脸的罩向了青冥。 
　　青冥从这滩液体中感受到了浓郁的自然能量，回想从田心神姬那里得到的情报，以及前世的记忆，青冥知道，这就是辛牙的能力。 
　　一旦他被这滩液体命中，身躯必然会被石化。 
　　虽然以他目前的能力，就算被石化了，也不见得会彻底失去反抗之力。 
　　但如果有可能的话，他还是不想冒险。 
　　一念至此，青冥立刻开启了万筒写轮眼，激活了‘天之御’的能力。 
　　田心神姬的记忆中，对方已经将他拥有宇智波一族都罕见的万筒写轮眼和疑似拥有白眼的消息传递了回去。 
　　所以，他也没有必要藏着掖着了，直接就施展出了‘天之御’。 
　　而‘天之御’的能力也没有让他失望，即便没有轮回眼的加持，其效果也不是一般人可以看透的。 
　　最起码，不是辛牙可以看透的。 
　　就见它喷射出的液体，穿过了青冥消失后留下的残影，落在了地上，融入到了大地之中。 
　　隐隐的，附近一大片区域都变得光滑了许多，材质似乎也坚硬了不少。 
　　显然，辛牙的‘石化’不仅对人有用，对其他物体同样可以起到石化的作用。 
　　藏身在异维度空间中，青冥面无表情的看着这一切。 
　　随后，移动脚步，来到辛牙完好的左眼前，猛的现出了身形。 
　　紧接着，就听到一阵刺耳的摩擦声响起，周围的空气被搅得烈烈作响，青冥的掌心多出了一个急速旋转的巨型手里剑。 
　　这不是其他什么忍术，正是不久前他对田心神姬释放过的s级禁术——风遁·螺旋手里剑！ 
　　强烈的危机感袭来，近乎本能的，辛牙闭上了眼睛。 
　　与此同时，它转过脑袋，企图用头上最为坚硬的鳞片做防御。 
　　然而，‘风遁·螺旋手里剑’的攻击根本就不是些许鳞片可以阻挡的。 
　　其细胞级的攻击特性，轻易便能穿透鳞片间的缝隙，直接伤到辛牙相对脆弱的肉体。 
　　宛若千刀万剐的疼痛感传来，辛牙嘶吼了一声。 
　　随后，猛的缩回了脑袋，企图规避‘风遁·螺旋手里剑’的后续攻击。 
　　但很可惜，对方的小动作都在青冥的万筒写轮眼注视下，他怎么可能让其轻易逃脱？ 
　　就见他的身形几乎随着辛牙移动，让其躯体始终在‘风遁·螺旋手里剑’的攻击之中。 
　　可以预见，若没有人帮忙，就这一次机会，就足以让他重创对方了。 
　　但很可惜，对方并非独自一人。 
　　(本章完)

第1195章 拉扯与测试
　　第1195章 拉扯与测试 
　　虽然市杵岛姬和湍津姬都看不惯辛牙，但此时双方同为盟友，她们也不可能眼睁睁的看着辛牙被青冥重创。 
　　士气低落倒是小问题，毕竟活了几百年，这点定力还是有的。 
　　问题的关键是，她们不能失去这样一个强大的战斗伙伴。 
　　辛牙的实力可还没有发挥出来多少，若是这样就被人给重创，乃至击杀了，那也太亏了。 
　　于是，没有任何犹豫，市杵岛姬和湍津姬出手了。 
　　场中。 
　　眼看他追着辛牙打，湍津姬立刻显化出了蛇首，一条脖子伸得老长，牙齿外露，闪电般的咬向了青冥的脖颈。 
　　很显然，对方是想趁机用出自己的拿手仙术，将他禁锢在原地。 
　　青冥余光瞥见了对方的动作，心中暗自盘算，是否要拼着受伤的风险，继续强攻辛牙。 
　　至于为何说受伤的风险，而不是死亡…… 
　　很简单，他并不认为对方一发仙术就能杀死他。 
　　不说其他的，单是万筒写轮眼的‘天之御’，就足以让他摆脱很多负面状态。 
　　其中，自然也包括仙术——束缚！ 
　　更何况，他还有更为强大的轮回眼专属能力——时之御作为底牌，根本不用担心生命安全。 
　　甚至于，受伤的风险也是他将对方的攻击威力和效果尽可能往大了预估的结果。 
　　实际情况可能是，他根本就不会受伤。 
　　一念至此，青冥便打算依靠万筒写轮眼加持的强大洞察力，一边躲避湍津姬的攻击，一边继续强攻辛牙，争取将刚刚把握到的机会，最大化的利用。 
　　然而，就在他心中这样想着的时候，他体内的查克拉突然出现了一瞬间的停滞。 
　　要知道，他现在的‘查克拉掌控’可是满级，再加上本就庞大的查克拉量，根本就不是一般人可以撼动的。 
　　一瞬间，青冥就将目标锁定在了速度稍慢向自己靠来的市杵岛姬身上。 
　　对方最为拿手的仙术，正是强行吸收目标的查克拉。 
　　本来，他以为对方的能力也就那样。 
　　现在看来，他似乎有些低估对方的仙术效果了。 
　　其虽然不能隔空直接抽取他的查克拉，但却也足以让他的查克拉运转出现些许迟滞了。 
　　甚至，一开始，还迫使他出现了短暂停滞的现象。 
　　也正因为这样的停滞，让他错失了继续强攻辛牙的机会。 
　　毕竟，‘风遁·螺旋手里剑’的维持，需要大量查克拉作为补充。 
　　而查克拉的瞬间断流，就像是一台精密的机器没有了能源，就算再次启动，也会出现这样那样的问题。 
　　是以，他手中的‘风遁·螺旋手里剑’在查克拉运转出现问题的瞬间，便散了。 
　　若非他对这门忍术的掌控度足够高，说不得还会被这突如其来的变化反噬。 
　　不过，就算如此，他也不太好受。 
　　因为湍津姬已经抓住机会，攻了过来。 
　　既然已经丧失了继续强攻辛牙的机会，那他也就不会冒险同对方周旋了。 
　　于是，没有任何犹豫，他再次激活了万筒写轮眼的瞳术——天之御！ 
　　悄无声息的，他再次消失在了场中。 
　　头颅伸到近前，作势要咬的湍津姬，看到这一幕，神色稍微有些难看。 
　　她一双充斥着暴虐气息的瞳孔急速转动，企图寻找青冥的踪迹。 
　　她的目光多集中在稍远一些的地方。 
　　然而，下一刻，青冥却是在原地重新现出了身形。 
　　随后，他手掌作刀，强大到近乎凝实的查克拉在他手中聚集，好似一把锋利的尖刀，径直划向了湍津姬的脖颈。 
　　这不是其他什么忍术，正是a级医疗忍术——查克拉手术刀！ 
　　然而，有辛牙遭袭的经验在前，虽然湍津姬没有想到他会在原地出现，但也还是做出了有效的应对。 
　　就见其微微调整身形，在千钧一发之际，借用身上的鳞片，挡住了青冥这一击。 
　　‘查克拉手术刀’可不是‘风遁·螺旋手里剑’，并不能顺着鳞片缝隙，攻击到其身体内部。 
　　虽然他凭借‘查克拉手术刀’的锋利，切开了对方的蛇鳞，但还是被其避开了后续的攻击。 
　　这其中，市杵岛姬的攻击也起到了不小的辅助作用。 
　　虽然有了准备后，对方再也不能令他的查克拉出现停顿，但还是可以迟滞他的查克拉调动。 
　　这使得他的每一步都需要耗费更多的精力，动作却还要慢上一拍。 
　　而在高手眼中，慢上一丝都是破绽，遑论一拍了。 
　　这也就是他有万筒写轮眼辅助，可以有效弥补这处破绽。 
　　不然，就不是对方躲避他的攻击，而是要伺机展开反击了。 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想。 
　　他眼珠子一转，将附近的环境和周围两人双蛇的所有动作都看在眼中。 
　　随后，又一次激活了‘天之御’，消失在了原地。 
　　而几乎就在他消失的瞬间，一滩透明液体洒在了地上，正是辛牙发动的石化攻击。 
　　见自己的攻击再次落空，辛牙暴躁的叫喊道：“可恶，又是这样！” 
　　“小子，有本事给我出来，和本大爷大战三百回合，藏头露尾的，算什么东西！” 
　　“……” 
　　“快出来，小鬼，你难道只敢和阴沟里的老鼠一样，躲在角落吗？” 
　　“……” 
　　“可恶！” 
　　辛牙一连骂了好几声，并且越骂越难听，但青冥就是不出现。 
　　这倒是让它显得有些尴尬。 
　　时间一分一秒的流逝，青冥就好似彻底消失了一般，始终不曾露面。 
　　期间，市杵岛姬和湍津姬等人各种手段都用过了，但都没有发现藏起来的青冥。 
　　藏身在异维度空间中，青冥静静的看着这一切，暗道：“看来，‘天之御’的效果比我预想的还要强上一些，或许……接下来我可以稍微大胆一些了。” 
　　心中这样想着，青冥当即就打算现出身形。 
　　但就在这时，辛牙好似发疯了一般，飞速甩动尾巴，胡乱攻击周围的一切，就好似想碰运气找到或者伤到他一般。 
　　见状，青冥暗道一声好机会，随即掐准时间，现出身形，手掌再度凝聚出一个巨大的‘风遁·螺旋手里剑’，朝着辛牙盲视野的右眼攻去。 
　　(本章完)

第1196章 理清头绪
　　第1196章 理清头绪 
　　滋啦～ 
　　刺耳的摩擦声响起。 
　　一股极度危险的感觉浮现在心头。 
　　顿时，辛牙就好似被人当头浇了一盆冰水一般，整个蛇躯不禁打了一个寒颤。 
　　这一刻的它，再也不顾上发疯，近而是乎本能的，朝左侧躲去。 
　　然而，终究是因为右眼缺失的缘故，它反应慢了半拍，被青冥掌心的‘风遁·螺旋手里剑’半击中了脑袋。 
　　在接触的一瞬间，那凝聚成巨大手里剑的查克拉化作无数细针，顺着对方缺失的右眼钻进了身体，直击其大脑。 
　　要害受到重创，辛牙发出了前所未有的痛苦哀嚎声。 
　　但能在龙地洞这种偏向邪恶阵营的地方生存下来。 
　　并且，还是以这种人嫌狗厌的方式生存下来，辛牙的战斗经验不可谓不丰富。 
　　几乎在被击中的一瞬间，其就强行止住了本能的躲闪动作，猛的回头，冲着青冥，释放出了‘石化’仙术。 
　　不过，青冥既然选择在这个时机出手，那自然也考虑到了这一点。 
　　虽然对方的选择并不是他所预料的最有可能的发展方向，但总体而言，依旧没有脱离他预设的几个变化之一。 
　　于是，青冥稍稍调整身形，避开迎面而来的大滩液体后，手掌一翻，再次凝聚出了一个巨大的‘风遁·螺旋手里剑’，袭向了辛牙。 
　　这一次，虽然没有右眼这样无鳞片的地方供他突防，但就和第一次他用此术攻击其时一样，密集的蛇鳞并不能成为他伤到对方的阻碍，鳞片间的缝隙依旧可以让查克拉细针进入。 
　　熟悉的千刀万剐之感再次袭来，辛牙嘶吼一声后，变得更加狂躁了。 
　　然而，青冥对于它的反应可谓是无动于衷。 
　　他的双眼中，属于永恒万筒写轮眼的黑色太阳印记微微收缩，将辛牙的所有动作都尽收眼底。 
　　随后，他身形随着辛牙的动作不断闪动，就好似大象身边的一只蚊子，体型虽小，但却异常灵活，大象根本就奈何不了它。 
　　最为关键的是，这只蚊子还长着可以伤到大象的口器。 
　　这样一来，大象可就麻烦了。 
　　其不仅不能做到有效的应对，还会因为体型过大的缘故，被蚊子戏耍在指尖。 
　　现在，辛牙就是那只大象，其除了无能狂怒外，对青冥没有任何威胁。 
　　青冥就好似记忆中，开了‘八门遁甲’的小李一般，不断在辛牙身躯各处闪烁，将攻击一次次的打在它身上。 
　　当然，他的速度可比小李快多了。 
　　并且，攻击力也要比小李强出很多了。 
　　一时间，辛牙根本没有还手之力，只能被动挨打。 
　　期间，其他人自然也想帮忙，但除了市杵岛姬强行吸收查克拉的仙术可以稍微影响一下他的速度外，其他人都忌惮他用辛牙当挡箭牌，根本无法有效发起攻击。 
　　眼看辛牙的状况越来越堪忧，一直没有多少表现得万蛇忽然动了。 
　　就见它身躯猛的前探，然后嘴巴大张，大量紫色毒雾从它口中喷出，竟是毫不在意辛牙的死活，径直将它和青冥一同笼罩在了其内。 
　　甚至，不仅仅是辛牙，市杵岛姬和湍津姬也在毒雾的蔓延扩散范围之内。 
　　短短数息间，整个山腹空间都被这紫色毒雾笼罩了。 
　　因为这里是一个相对封闭的空间，就算用风遁忍术吹，也不见得可以吹散这些毒雾。 
　　可以说，万蛇选择了一个不错的攻击方式。 
　　换作普通人，此时恐怕除了施展土遁忍术钻地逃走外，便没有其他任何办法应对。 
　　但青冥不同…… 
　　四十三点‘体质’属性带来的强大肉身能力，再加上常年在火山内修炼所练就的一身抗毒本事。 
　　呃…… 
　　虽然他的毒抗方向和万蛇的生物毒素不同，但依旧可以坚持很长一段时间。 
　　如此，总的算下来，他根本就不用担心短时间内被毒翻。 
　　而等其可以对他产生致命威胁的时候，他的身体恐怕已经进化出相应的抗体了。 
　　‘或许，这也可以作为我提高身体强度速度的一个途径……’ 
　　心中闪过这个念头，青冥通过白眼看向万蛇的眼神都和善了许多。 
　　就是有些可惜半藏已经被长门解决了。 
　　不然，对方通灵的山椒鱼·井伏，绝对是一个比万蛇更好的修行助手。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他眉心处木叶护额下的白眼全力运转，借助毒雾的遮掩，闪身来到了辛牙身边，再次对其发动了攻击。 
　　随即，刚刚获得喘息之机的辛牙再度发出来了痛苦的哀嚎。 
　　不过，不得不说，这些常年生活在自然能量充裕之地，受其滋养的生物是真的强大。 
　　换作普通生物，恐怕早被他一击秒杀了。 
　　但从战斗开始，辛牙已经不知道被他命中了多少次。 
　　虽然每一次攻击都没有发挥出全部威力，但积累下来的伤害，也不容小觑。 
　　但直到现在，其依旧是活蹦乱跳的，远远看不到力竭的迹象。 
　　这让青冥都不禁有了动真格的打算。 
　　没错，战斗进行到现在，青冥依旧没有动真格的。 
　　强度超出范围的轮回眼暂且不谈，单是他所掌握的‘尘遁·原界剥离之术’和‘尘遁·限界剥离之术’，就可以轻易破开对方的防御。 
　　此外，他还有‘木遁’、‘冰遁’、‘岚遁’和‘熔遁’四种血继限界。 
　　若是这些手段通通用上，根本就不是辛牙可以抵挡的。 
　　但他不能这么做。 
　　这倒不是他心软，亦或者其他什么因素，而是他没有十足的把握留下在场所有人。 
　　毕竟，这些家伙是接到田心神姬求援信号赶来的，说不得会准备什么后手，留待生命遭遇危机时发动。 
　　而他一旦动用了这些手段，却没有留下所有人的话，以白蛇仙人从大筒木辉夜时代生存下来的眼光和智慧，说不得会猜到些什么。 
　　届时，他融合七种查克拉性质变化，企图掌握仅有大筒木一族才能掌握的血继网罗的目的很有可能会曝光。 
　　到那时，对方说不得会因为对大筒木一族的恐惧，直接拉上其他两大圣地的底蕴，对他出手。 
　　虽然他不一定就怕了，但安稳修炼的环境肯定会被打破。 
　　而这是青冥不想看到的。 
　　所以，不到万不得已，他肯定不会动用这些手段，除非…… 
　　他能和对付田心神姬一样，有十足的把握拿下对方，并且不会造成情报的泄露。 
　　当然，早已泄露的万筒写轮眼就没有必要保密了，其所具备的所有能力，他都可以使用。 
　　其中，包括两门瞳术和幻术，以及写轮眼的终极力量——被称为神之力的‘须佐能乎’！ 
　　当然，对付区区辛牙，还用不到‘须佐能乎’，只要找到时机，用幻术将其控制就可以了。 
　　恰好，现在就是一个机会。 
　　(本章完)

第1197章 控制
　　第1197章 控制 
　　毒雾的存在，遮挡了其他人的视野。 
　　青冥抓住机会，在极短的时间内，对着辛牙接连发动了好几次袭击。 
　　辛牙被他打得晕头转向，理智越发丧失。 
　　渐渐的，行为被他所掌握。 
　　青冥引导对方做出自己想要的反应，然后瞅准机会，身形一闪，来到了其身子一侧。 
　　恰在这时，辛牙转过头来，与青冥来了一个面对面。 
　　借助白眼的透视能力看到这一幕，青冥没有任何迟疑，手掌一挥，一团风遁查克拉凝聚成型，化为了一股狂风，朝前方吹去。 
　　的确，因为地形缘故，他的风遁无法吹散这里的毒雾，但在短时间内，制造一片无毒环境还是没有问题的。 
　　当然，无毒环境什么的，都是次要的。 
　　他之所以驱散前方的毒雾，最主要的还是让辛牙同他视线接触，从而发挥万筒写轮眼的幻术能力。 
　　就像现在，毒雾散开的瞬间，辛牙反应不及，直接跟他来了一个对视，被他一个眼神控在了当场。 
　　“呼～” 
　　见自己计划成功，青冥轻吁了一口气。 
　　先前，因为田心神姬早早的将他拥有万筒写轮眼的情报传递了回去。 
　　所以，对方几人从一出现，就对他的幻术有所防备，让他始终找不到好的机会。 
　　现在好了，万蛇无差别的毒雾攻击，给他创造了一个良好的机会，让他暂时控制住了辛牙。 
　　当然，这也要感谢他孜孜不倦的挑衅。 
　　若非他一直逮着辛牙不放，对方也不会失去理智，从而被他牵着鼻子走，最终被他抓到了这次机会。 
　　其实，以他的能力，先前完全可以在众人间游走，对众人造成更高的总伤害。 
　　但他还是没有这么做。 
　　至于原因…… 
　　很简单，有一句话说得好，伤其十指，不如断其一指。 
　　与其对所有人都出手，最后每个都只能造成些许不太重的伤害，还不如集中精神，先解决一个。 
　　这样，运气好点，还能得到一个帮手。 
　　而打一开始，在认出辛牙的身份后，他就将目标定在了对方身上。 
　　毕竟，对方在整个龙地洞都不受欢迎。 
　　而这样的情况，并不会因为一起执行任务就消失。 
　　是以，对方是最容易被他拿下的。 
　　他是这样想的，也是这样做的。 
　　而事实证明，他想法没错。 
　　这不，辛牙就被他给暂时控制住了。 
　　至于说，为何是暂时控制，而不是永久？ 
　　一来，他的万筒写轮眼的确没有这个能力。 
　　二来，辛牙虽然不是龙地洞的高层，但其体内却有着连市杵岛姬和湍津姬都望尘莫及的仙术查克拉。 
　　而忍界的一切，说起来都是建立在查克拉之上。 
　　所谓幻术的控制效果，在一定程度上，也取决于双方的实力差距。 
　　在技巧没有相差一两个层次的情况下，查克拉就是万金油，完全可以抵消部分幻术的效果。 
　　这也就是他，换作其他人，就是辛牙站在这里让对方控制，对方也控制不了多久。 
　　而就算是他，在控制对方的过程中，查克拉也在大量消耗。 
　　不过，以他目前超过三千七百万点的查克拉量，这样的消耗虽然称不上毛毛雨，但也就那样。 
　　更别说，过来之前，他还恢复了一下自身的状态，眉心异空间内还有五千万点查克拉备用。 
　　而若是融合腹部异空间内的三千万点自然能量，再在外面吸收一些自然能量，将所有查克拉都变成仙术查克拉，那其耐用性还会更强。 
　　所以，他现在不担心控制辛牙的消耗。 
　　甚至，他还可以操控对方进行战斗。 
　　念及于此，青冥也没有浪费任何时间，立刻就对市杵岛姬发起了攻击。 
　　而之所以将其锁定为第二个目标…… 
　　主要是因为其强行吸收查克拉的仙术，比之湍津姬需要牙咬才能发动的‘仙术·束缚’，对他更具威胁。 
　　虽然这个威胁也不是很大就是了，但威胁就是威胁，既然决定对她们出手，那自然要选择威胁更大的来。 
　　至于说万蛇…… 
　　对方的毒雾暂时对他还有些用处。 
　　再加上，其实力在敌方阵中也是最弱的。 
　　所以，完全可以留到最后再解决。 
　　这些念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，集中精神，借助白眼的透视能力，操控辛牙，同对方一左一右朝市杵岛姬杀去。 
　　辛牙庞大的体型移动起来，根本无法隐藏。 
　　起初，市杵岛姬还以为对方在追逐青冥。 
　　但是，当辛牙直直朝她冲来后，她这才意识到了不对。 
　　似乎，刚刚不时响起的辛牙的惨叫声也没有了。 
　　想到青冥的万筒写轮眼，市杵岛姬脑海中闪过某个不好的念头，当即动用了隐形能力。 
　　同时，人也朝一旁飘去。 
　　然而，辛牙来到近前，连犹豫都不带犹豫的，直接便朝她现在藏身的位置，发动了‘石化’仙术。 
　　看着迎面泼来的一大滩透明液体，市杵岛姬神色极为难看。 
　　不过，她却是没有躲避。 
　　可以看到，在那滩液体沾染到她身体时，其中的仙术查克拉便被他吸收干净了。 
　　如此，其石化效果自然不可能生效。 
　　看到这一幕，青冥眼睛微眯。 
　　想了想，他直接操控辛牙，朝市杵岛姬缠咬而去。 
　　市杵岛姬看着穿透毒雾而来的辛牙，看着对方仅剩的左眼中的写轮眼印记，暗道一声：“果然如此！” 
　　刚刚，在辛牙径直朝她杀来时，她便猜到辛牙可能被控制了。 
　　为此，她还专门施展隐形能力进行试探。 
　　别看三大神姬都会隐形能力，就觉得此术是大路货色。 
　　实则不然！ 
　　就算在龙地洞中，这也是一门极为难得的仙术，不仅效果出类拔萃，学习难度也是出了名的高。 
　　最起码，辛牙这个暴躁的家伙是不会的。 
　　以往，她们厌烦这个家伙了，便会用这种能力躲开对方。 
　　可刚刚呢？ 
　　其竟然毫不犹豫的朝她发起了攻击，目标异常的准确。 
　　很显然，其是清楚她位置的。 
　　而这，显然不是对方可以做到的。 
　　所以，在第一时间，她就联想到了田心神姬提到的青冥可能拥有白眼的情报。 
　　再由此联想，不难推测出对方已经被青冥控制的结论。 
　　现在一看对方瞳孔中的写轮眼印记，她便知道自己猜对了。 
　　想到青冥现在可能就隐藏在一旁，市杵岛姬立刻打起了十二分的精神。 
　　随后，她一边躲避辛牙的缠咬攻击，一边警惕着周围的一切。 
　　这让她看起来，就好似被辛牙压着打。 
　　(本章完)

第1198章 神之力
　　第1198章 神之力 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　随着战斗的进行，市杵岛姬的压力越来越大。 
　　这不仅是因为青冥操控下的辛牙不畏生死，更是因为他藏身在一旁。 
　　没错，他本来是打算和辛牙一起夹击市杵岛姬的，但后来他发现，自己不出现似乎起到的作用更大一些。 
　　于是，果断维持‘天之御’的能力，隐藏在了一旁。 
　　而这，还起到了另外一个效果，那就是让想去帮忙的湍津姬和万蛇都无比忌惮，迟迟未曾出手。 
　　见状，青冥心中一乐，索性和对方比拼起了耐心。 
　　反正他的眼睛早已进化为了轮回眼，根本不用担心失明的风险。 
　　再加上，他体内查克拉庞大，持续开启‘天之御’也不算什么。 
　　青冥不相信他们还能一直看着市杵岛姬孤军奋战不成。 
　　在辛牙的疯狂攻击，以及他隐隐给予的压力下，目前这种状态的市杵岛姬根本坚持不了多久。 
　　若是其身死，亦或者被控制，那湍津姬和万蛇需要面对的局面将更加糟糕。 
　　所以，无论如何，他们都会出手，以确保这样的事情不会发生。 
　　而事实也正如他所料的一样。 
　　仅仅几分钟后，湍津姬和万蛇就出手了，连同市杵岛姬一起，围攻起了辛牙。 
　　不过，因为青冥依旧没有现身的缘故，他们仍然不敢使出全力。 
　　这使得他们即便三方合力，也仅仅只是和青冥操控下不计生死的辛牙打了一个平手。 
　　当然，青冥知道，这仅仅只是暂时的，就算辛牙再怎么不顾自身安危的发起攻击，其实力上限在那摆着。 
　　再加上，其在被他控制之前，已经受了不少‘风遁·螺旋手里剑’造成的伤害。 
　　是以，战斗持续下去，最后落败的肯定是辛牙。 
　　届时，对方的用处就不大了，反倒是会让市杵岛姬等人腾出手来。 
　　所以，他必须在辛牙落败前找到机会，争取重创市杵岛姬等人。 
　　这样想着，青冥更加认真的观察起了场中的战斗。 
　　很快，五分钟过去了。 
　　蓦地，青冥眼神一凝，朝湍津姬看去。 
　　就在刚刚，其为了替市杵岛姬解围，被辛牙一尾巴扫了出去。 
　　毫无疑问，这是一个好机会。 
　　虽然他先前定下的目标是市杵岛姬。 
　　但是，计划赶不上变化。 
　　既然现在有了这个机会，那他也不介意临时更换目标，对湍津姬出手。 
　　一念至此，青冥不再犹豫，他将大部分心神从辛牙身上抽回，让其自由发挥，然后自己径直奔向了湍津姬。 
　　毒雾中，不待湍津姬起身，一股莫大的危机感忽然浮现在她心头。 
　　这使得她原本还算俏丽的容颜陡然变得狰狞起来。 
　　不用猜，她也能知道，这股危机感的源头是谁。 
　　几乎没有任何犹豫，她立刻施展出了‘蛇蜕之术’。 
　　伴随着一阵查克拉烟雾出现，其身躯陡然消失，只在原地留下了一道半透明的蛇蜕。 
　　下一刻，这个蛇蜕被火焰击中。 
　　轰～ 
　　巨大的爆炸声响起。 
　　湍津姬刚刚摔倒在地的位置被炸出了一个大坑，炙热的高温火焰朝四周扩散，即便是山腹空间内浓烈的紫色毒雾都无法遮掩这里的动静。 
　　市杵岛姬和万蛇察觉到湍津姬的危局，同时也感应到了他的气息。 
　　于是，立刻放弃了正面对抗辛牙，而是齐齐朝他现身的位置发起了攻击。 
　　呼～呼～ 
　　两股狂风袭来。 
　　借助白眼，青冥清晰的看到两条巨型蛇尾朝他袭来。 
　　没有任何迟疑，他立刻再次激活了‘天之御’的能力。 
　　两条蛇尾在他眼中急速放大，扫过了他刚刚站立的位置，然而却是没能对他造成任何伤害。 
　　不仅如此，几乎就在这两条蛇尾掠过他身体的下一刻，他便再次现出了身形，对着两条蛇尾接连施展出了两发‘火遁·聚炎击’。 
　　咻～咻～ 
　　就见两道火焰射线自他指尖射出，以极快的速度，命中了两条蛇尾。 
　　顿时，一股蛋白质被烧焦的味道传来。 
　　市杵岛姬和万蛇发出来痛苦的哀嚎。 
　　‘火遁·聚炎击’是经由他手完善的s级技能。 
　　相较于‘风遁·螺旋手里剑’，其无疑更加擅长单点攻击。 
　　先前，因为一直没有机会，所以他未曾使用。 
　　现在，被他抓住机会施展出来，效果可谓是立竿见影。 
　　看着市杵岛姬和万蛇在地上不断扭动身躯，青冥立刻就想乘胜追击。 
　　但就在这时，他的身后忽然传来了一股劲风。 
　　青冥催动白眼，立刻朝后方看去。 
　　只见，刚刚躲过他火遁攻击的湍津姬已然彻底蜕去了人形，变成了同辛牙和万蛇一样的巨蛇形态，朝他扑咬而来。 
　　看其嘴巴大张的样子，简直恨不得将他生吞活剥。 
　　但很可惜，青冥根本不给她这个机会。 
　　没有任何迟疑，他再度激活‘天之御’，消失在了原地。 
　　然而，这个选择虽然让他躲过了攻击，但同样也让他错失了继续对市杵岛姬和万蛇出手的机会。 
　　趁此，市杵岛姬也蜕去了人形，变成了巨蛇形态。 
　　如此一来，算上辛牙，这处不大的山腹空间内，便有了四条巨蛇。 
　　一时间，青冥都不禁感到有些拥挤。 
　　而这，似乎也是市杵岛姬等人的目的。 
　　她们互相纠缠，凶厉的目光不断扫视四周，体内仙术查克拉肆意释放，充斥空间内的每一个角落，静等青冥重新出现。 
　　期间，即便青冥操控辛牙展开攻击，也没能将她们分开。 
　　“啧啧～” 
　　看着她们这幅全力一搏的架势，青冥口中啧啧了两声。 
　　稍作沉思后，也不浪费时间，同样打算用出‘全力’。 
　　嘭～ 
　　辛牙再一次被市杵岛姬等人联手击飞。 
　　而就在她们上前补刀时，青冥现出了身形。 
　　虽然市杵岛姬等人反应迅速，几乎在察觉到他气息的瞬间，便放弃了继续攻击辛牙，而是径直甩动尾巴朝他抽来。 
　　但很可惜，她们的动作还是慢了一步。 
　　不等她们的尾巴抽在他的身上，一个银白色的半身骷髅便出现在了青冥周围，将他护在了中央。 
　　没错，这正是写轮眼的终极力量，也即是有着神之力之称的‘须佐能乎’！ 
　　(本章完)

第1199章 绝望与召唤
　　第1199章 绝望与召唤 
　　正如先前他所说的那样，既然他拥有万筒写轮眼的情报已经被龙地洞知道了，那对付对方也就没有藏着掖着了。 
　　无论是本身的幻术能力，还是两种瞳术，亦或是现在的‘须佐能乎’，在需要的时候，他都可以随意施展。 
　　而现在，就是需要他动用此术的时候。 
　　嘭～嘭～嘭～ 
　　接连三道沉闷的撞击声响起。 
　　就见市杵岛姬等人的尾巴击打在银白色骷髅上，没能对里面的他造成任何伤害。 
　　不过，她们的攻击也不是完全没有效果。 
　　伴随着一阵“咔擦～咔擦～”的声音响起。 
　　就见被骷髅表面被巨型蛇尾击中的地方，出现了道道裂痕。 
　　察觉到了这般变化，市杵岛姬等人好似受到了鼓舞，再次加大了攻击力道，继续抽打青冥周身的骷髅，企图将其彻底击碎。 
　　青冥察觉到了她们的意图，但却没有做什么，就这样站在原地任由她们攻击。 
　　待到时间差不多了，他周身的骷髅上布满裂痕后，他这才猛的调动体内查克拉，开启了‘须佐能乎’的第二阶段。 
　　眨眼间，护住他周身的骷髅上，密密麻麻的裂痕消失。 
　　取而代之的，是从内到外生长出来的大量查克拉经络和血肉。 
　　最后，是一层极为凝实的查克拉宛若皮肤一般，包裹住了这个半身骷髅，使得其变得更加真实了。 
　　这便是第二阶段的‘须佐能乎’。 
　　在这一阶段，他已然可以使用出‘须佐能乎’的通用攻击手段——八坂之勾玉了。 
　　而以他目前可以发射的勾玉数量，还有攻击威力，若一次性发射，重伤其中一两条巨蛇应该不成问题。 
　　但这还不够！ 
　　念头一动，青冥再次调动体内查克拉。 
　　下一刻，更多的查克拉被他释放了出来。 
　　随之，乌天狗盔甲出现在了他的‘须佐能乎’上。 
　　这使得它看起来就像是古代的将军，防御力得到了极大的提升。 
　　此时，市杵岛姬等人的攻击落在其上，已经不能对其造成任何破坏了。 
　　而市杵岛姬等人也很识趣的停止了攻击。 
　　青冥为何没有在受到攻击的第一时间就修复护住周身的骷髅？ 
　　还不是想要让对方知道，什么叫做不努力一下，你都不知道绝望。 
　　这不，眼前几人看到骷髅的变化，虽然还没有彻底陷入绝望，但也差不多了。 
　　虽然她们活了几百上千年，直接或间接接触的万筒写轮眼也不少。 
　　但是，让她们感到无力的，除了几十年前的宇智波斑外，也就只有眼前之人了。 
　　无论是赖皮至极的‘天之御’瞳术，还是近乎用之不尽的查克拉，亦或是现在表现出来的瞳力强度，都让她们感到深深的无力，颇有一种不真实的感觉。 
　　然而，青冥还没有停下。 
　　众所周知，‘须佐能乎’有四个阶段： 
　　第一阶段：外形呈骷髅状，查克拉会将施术者身体完全罩住，防御力不低，但过于猛烈的攻击，依旧可以攻破其防御。 
　　此时，须佐能乎可以手持一些简单武器，如普通的刀剑进行攻击，攻击手段多为普通的物理攻击。 
　　第二阶段：即在骷髅的基础上，制造出经络与血肉，同时在体表套上了一层查克拉外衣。 
　　此时的须佐能乎，在平衡性方面达到最佳，可以使用须佐能乎的通用远程攻击手段——八坂之勾玉。 
　　第三阶段：则在第二阶段的基础上，加上乌天狗盔甲，使得须佐能乎的防御大幅度提升。 
　　这也是他目前所处的阶段。 
　　而第四阶段，即在第三阶段的基础上，令须佐能乎长出下半身，整体身形大幅度提升，施术者可以藏于须佐能乎的头部，被全方位的保护起来。 
　　此时的须佐能乎，再无防御弱点，同时机动性也将得到大幅度的提升。 
　　而除了这四个阶段外，‘须佐能乎’还有两种形态，即初始形态和完全体。 
　　前者，就是刚刚开启万筒写轮眼时，仅能变化出手臂和部分肋骨的形态。 
　　这种形态下，施术者的身体无法被完全包裹，敌人甚至可以通过肋骨间的缝隙，伤到施术者。 
　　是以，实用性很一般。 
　　而后者，则是只有开启了永恒万筒写轮眼的忍者才能使用的形态。 
　　在这一形态下，须佐能乎的体型将得到极大增长，不仅非常稳定，而且可以开山裂地。 
　　甚至，掌控度足够的话，它还可以随着施术者结印，施展出施术者所擅长的忍术，并大幅增强其威力。 
　　另外，其还可以带着施术者飞行，可谓是三百六十度无死角的强。 
　　是以，这种形态的须佐能乎，又被称为真正的须佐能乎。 
　　而青冥现在要做的，就是开启完全体须佐能乎，一口气将市杵岛姬等人按死。 
　　这样想着，更为凶猛的查克拉从他体内爆发开来。 
　　随后，就见护住他周身，好似古代将军一般的须佐能乎猛的直起身子，下方陡然长出了两条腿。 
　　接着，其体型急速膨胀，几乎眨眼间就撑破了头顶的岩层。 
　　视线转移到外界。 
　　远远看去，就见伴随着一阵地动山摇，一个高达数百米的银白色巨人撕开了山峰，从半山腰处钻了出来。 
　　这一刻的青冥，只觉得自身无比强大。 
　　不过，他很快就收敛心情，将注意力重新集中到了眼下的战斗中。 
　　这是他第二次将完全体的须佐能乎用于战斗。 
　　上一次，他一只手就擒下了企图逃跑的七尾。 
　　而这次…… 
　　青冥低头，看向了脚边的市杵岛姬等人。 
　　此刻，她们在他眼中，就跟几条大一点的毒蛇没什么区别，根本不足为惧。 
　　而市杵岛姬等人看到现在的他，则一个个的瞪大了眼睛。 
　　尽管她们已经在尽可能的高估青冥的实力了。 
　　但现在看来，她们还是有些小瞧青冥了。 
　　就现在这种情况，几乎不用试，她们便知道自己等人不可能是青冥的对手。 
　　于是，没有任何犹豫的，她们启动了准备好的后手。 
　　“白蛇大人救命！” 
　　没错，她们的后手就是召唤白蛇仙人。 
　　某种程度上来说，她们能来这里，也是奉了白蛇仙人的命令。 
　　不然，以辛牙的脾气，怎么可能和她们一起行动？ 
　　既然如此，那她们有事，自然是寻找白蛇仙人了。 
　　(本章完)

第1200章 强势碾压（中秋快乐！）
　　第1200章 强势碾压（中秋快乐！） 
　　天空上，站在须佐能乎头顶的青冥，自然是听到了市杵岛姬等人的呼喊。 
　　“白蛇仙人么果然有后手！” 
　　他呢喃了一声，随后二话不说，直接操控须佐能乎，一脚踩了下去。 
　　虽然知道白蛇仙人会很快到来，但他也没有傻傻等待对方现身的意思。 
　　或者说，现在这个时间点，他更要重拳出击。 
　　的确，在他开启了完全体的‘须佐能乎’后，市杵岛姬等人对他的威胁已经不大了，但威胁不大并不代表就没有威胁了。 
　　可以预见，后续他肯定要和白蛇仙人做过一场。 
　　届时，若有这些人在旁骚扰，对他来说，也是一件麻烦事。 
　　所以，他要赶在白蛇仙人出现之前，将她们解决掉。 
　　就算不能完全解决，也要让她们丧失大部分战力。 
　　如此，他才能安心和白蛇仙人战斗。 
　　这样想着，青冥踩下的右脚更加用力了。 
　　下方，市杵岛姬等人看着这个巨大无比的脚掌，一对对蛇瞳之中，满是屈辱与不甘。 
　　以往，都是她们依靠庞大的体型碾压敌人，什么时候被人这样羞辱过。 
　　关键是，她们不躲还不行。 
　　在须佐能乎脚掌落下的过程中，她们已经尝试性的攻击过了，但别说击碎这只脚掌了，就是撼动它都难。 
　　所以，她们只能躲避。 
　　轰隆隆~ 
　　青冥一脚踩在地上。 
　　瞬间，这座山峰又坍塌了一大块。 
　　山峰上，大量的泥土碎石飞溅，宛若一发发炮弹一般，急速朝四周飞射。 
　　面对这些来袭的攻击，市杵岛姬等人也不敢完全硬抗，只能不断闪转腾挪，进行规避。 
　　此刻的她们，就像是面对尾兽袭击的忍者，光是躲避对方攻击造成的余波就已经非常吃力了，更别说正面攻击尾兽了。 
　　从这里也能看得出来，当实力提升到一定程度上后，忍术什么的，其实已经不太重要了。 
　　最起码，低端一点的忍术在这种战场上没有任何作用。 
　　战斗的话，最终还是要回归到查克拉量与忍者本身所具备的力量特性的比拼上。 
　　查克拉量大的忍者，天然就具备优势，而力量特性强于对手的忍者，更是可能直接无视对方的攻击。 
　　就像是面对阴阳遁所凝聚的求道玉，没有同等的力量，根本就无法破防。 
　　现在的青冥，就有这么一点味道了。 
　　市杵岛姬等人的实力，在寻常人眼中，是很强，但面对体型碾压她们的须佐能乎，也只能被动挨打，根本就没有还手的余地。 
　　视线回到战场上。 
　　见她们躲过第一脚，青冥没有任何迟疑，立刻抬起了第二只脚掌，再次朝她们踩了过去。 
　　又是一阵地动山摇！ 
　　市杵岛姬等人艰难的躲过了攻击。 
　　不过，经过这两脚后，她们的位置也分散了开来，青冥再想一次性踩到所有人便不太现实了。 
　　但他又不想给她们喘息的机会。 
　　于是，青冥操控须佐能乎抬起右手。 
　　接着，就见大量的查克拉汇聚，在他掌心位置，凝聚出了二十枚勾玉。 
　　青冥目光锁定市杵岛姬和湍津姬，念头一动，这些勾玉分成了两组，飞射而出，分别攻向了两人。 
　　这正是所有须佐能乎在开启到第二阶段，都能使用的远程攻击手段——八坂之勾玉，其每一枚勾玉的威力，都不下于a级强攻类忍术。 
　　强烈的危机感袭上心头，市杵岛姬和湍津姬连忙进行躲避。 
　　轰~轰~轰~ 
　　接连不断的爆炸声响起。 
　　大量的烟尘飞起。 
　　远处大地上出现了一个个上百米的大坑，昭示着‘八坂之勾玉’的威力。 
　　须佐能乎内，青冥目光转动，通过白眼，看到了烟尘中的市杵岛姬和湍津姬。 
　　经过刚才一轮密集轰炸，此时两人的状态都有些狼狈。 
　　不过，却是没有受到什么致命伤。 
　　见状，青冥没有任何犹豫，再次消耗大量查克拉，凝聚出了二十枚勾玉。 
　　不过，这一次，他并没有将其分开，而是一股脑的射向了市杵岛姬。 
　　相较于市杵岛姬强行吸收目标查克拉的仙术，他更加想要得到湍津姬的‘仙术·束缚’。 
　　是以，他将攻击的目标集中在市杵岛姬身上。 
　　如此，就算直接将其击杀了，也不会心疼。 
　　轰轰轰~ 
　　剧烈的爆炸声再次响起。 
　　通过白眼，青冥密切关注市杵岛姬的一举一动。 
　　在其接连躲过十枚勾玉的轰炸后，他摸清了对方的行动规律，忽的微调了后续几枚勾玉的攻击角度。 
　　这一变化，使得市杵岛姬根本反应不及。 
　　再次勉强躲过了三枚勾玉之后，便被第四枚命中了躯体。 
　　接着是第五枚、第六枚 
　　可以看到，即便有仙术查克拉的保护，又有坚硬的蛇鳞作为防御，其还是受伤不轻。 
　　大量的鲜血从她口中吐出，染红了附近一大片土地。 
　　这还没完！ 
　　青冥猛的一步上前，然后操控须佐能乎右手往左手前一放，一把由查克拉凝聚而成的长刀便出现在了他的左手之中。 
　　接着，就听见一道利刃出鞘的声音响起，这把长刀被他拔了出来。 
　　然后，被他握在右手之中，对着市杵岛姬停留的地方就劈了下去。 
　　这一把刀的长度足有上百米，一击之下，直接让大地开裂，下方的森林都被劈成了两半。 
　　至于市杵岛姬 
　　其倒是察觉到了危险，也想逃跑。 
　　但很可惜，在长刀落下的瞬间，其浑身气息被锁定，心神受到压迫，根本就难以动弹。 
　　最后，还是在死亡的压迫下，勉强施展出了‘蛇蜕之术’。 
　　然而，青冥这一刀攻击范围太广，即便其施展出了‘蛇蜕之术’，也没能完全躲过攻击。 
　　就听见一阵利刃入肉的声音响起，其尾巴向上，约莫四分之一的躯体，直接被他斩了下来。 
　　“啊~~~” 
　　极端痛苦的声音从市杵岛姬口中发出。 
　　大量的仙术查克拉被她调动，其两截身躯不断扭动，好似要重新拼凑起来。 
　　见状，青冥直接操控须佐能乎一步向前，伴随着“啪叽”一声，对方的尾巴部分直接被他一脚踩成了肉泥。 
　　不仅如此，他还再次挥刀，砍向了其剩余部分。 
　　(本章完)

第1201章 白蛇仙人
　　第1201章 白蛇仙人 
　　“哼！小辈，住手！” 
　　就在青冥长刀即将命中市杵岛姬的时候，一道冷哼声清晰无比的传入了他的耳中。 
　　青冥的心神受到了些许影响，动作出现了瞬间的迟钝。 
　　也就在这一瞬间，一条白色蛇尾出现，卷住只剩下了四分之三躯体的市杵岛姬，便离开了他长刀的攻击范围。 
　　轰隆隆~ 
　　长刀再次落地！ 
　　一阵地动山摇之后，大地上又出现了一道长长的沟壑。 
　　不过，青冥已经不在意这个了。 
　　他转过头，目露警惕的扫向了远处山峰原来节点的位置。 
　　可以看到，此时在那里，正站着一个有些矮胖的年老妇人。 
　　粗略阅读过田心神姬的记忆，只一瞬间，他就认出了对方的身份，其不是别人，正是龙地洞的主人，从大筒木辉夜时期就生存下来的白蛇仙人。 
　　田心神姬的记忆中，并没有多少有关对方实力的情报信息。 
　　但是，仅凭对方刚才能凭借一道冷哼声就影响到他的心神，青冥便能断定，其实力绝对不简单，值得他认真对待。 
　　毕竟，须佐能乎对于他的保护是全方位的，无论忍术，还是幻术，皆在此列。 
　　更别说，他还有45点的‘精神’属性，其所提供的幻术抗性也不容小觑。 
　　但就是这种优势，他刚刚还是被对方施展的声音类幻术给影响到了。 
　　这足以说明问题了。 
　　青冥这边在警惕白蛇仙人的实力，殊不知，白蛇仙人此时也在惊讶于他的实力。 
　　要知道，她刚刚的冷哼声可不是一般幻术，而是一门经由仙术查克拉加持的仙术，而且还是一门少见的声音类仙术，攻击的便是人的心神。 
　　须佐能乎的保护，她自然也清楚。 
　　忍界历史上，开启万筒写轮眼的宇智波忍者虽然不多，但也不少，她也接触过几个。 
　　但据她所知，这些人的须佐能乎并不能挡住她这门仙术的攻击。 
　　但青冥呢？ 
　　对方竟然只是稍微分神了刹那，且攻击的动作都没有被打断。 
　　这就有些恐怖了！ 
　　“啧啧~，现在的年轻人啊” 
　　白蛇仙人暗自摇了摇头，啧啧了两声。 
　　随后，他将目光扫向了身边刚刚被她拉回，此时仍在地上痛苦挣扎的市杵岛姬，手掌一挥，对着其施展出了一门治疗类的仙术。 
　　下一刻，就见其断尾处的血肉滋生，不一会的功夫，就重新长出了一条尾巴。 
　　不过，其气息也萎靡了不少。 
　　显然，这样的‘断肢重生’，也不是毫无代价的。 
　　但是，这也不能否认这门仙术的强大。 
　　要知道，生命体越强大，其受创之后，恢复起来的难度就越大。 
　　但白蛇仙人随便一门仙术，便能治疗市杵岛姬的伤势，这足以说明问题了。 
　　远处，青冥就这样看着白蛇仙人施为，并没有打断对方的意思。 
　　反正受此重创后，市杵岛姬已经不可能影响到他们后续的战斗了。 
　　既如此，还不如趁机多观察一下白蛇仙人的能力，也好为接下来的战斗做准备。 
　　而事实证明，白蛇仙人不愧为龙地洞的祖师，不仅体内仙术查克拉超乎想象的庞大，可以使得目标断肢重生的仙术使用起来，也是信手拈来。 
　　如此，再加上先前穿过须佐能乎防御影响他心神的幻术类仙术，见微知著，青冥便知道对方实力不俗。 
　　不过，他也没有过于担心。 
　　就和他之前预测的一样，对方实力虽强，但并不能对他构成致命威胁。 
　　不说他不能轻易示人，但却异常强大的轮回眼，还有其他几种血继限界，单是现在的完全体须佐能乎，便足以让他支撑到对方被重新排斥回龙地洞了。 
　　没错，对方实力是强，但却因为体内仙术查克拉过多的缘故，根本无法适应忍界贫瘠的自然环境，当其体内仙术查克拉下降到一定程度后，自然会受到世界排斥。 
　　届时，其就得重新返回龙地洞。 
　　是以，理论上讲，他只需拖延时间就足够了。 
　　不过，好不容易碰到一个有分量的对手，他不想这么浪费时间，默默修炼了这么久，他也想趁机测试一下自身的实力。 
　　这样想着，青冥直接抬步上前，然后一刀挥出，目标直指半山腰处的白蛇仙人。 
　　似乎没有想到青冥会一言不发便动手，白蛇仙人稍微愣了一下。 
　　但很快，她就反应过来，抬手间，施展出了一门仙术。 
　　就见一道半透明的弧形屏障在她面前出现，挡住了长刀的攻击。 
　　碰~ 
　　沉闷的撞击声响起。 
　　长刀和屏障撞在一起，发出咯吱咯吱的声音。 
　　青冥用力，白蛇仙人加大仙术查克拉的输入，双方僵持了片刻。 
　　最后，还是青冥更胜一筹。 
　　伴随着一阵微不可查的开裂声，那屏障表面出现了一道裂纹。 
　　接着是第二道、第三道 
　　几乎眨眼间的功夫，其表面就布满了细密的裂痕。 
　　见此一幕，白蛇仙人本来笑眯眯的神色陡然收敛，转而变得极为严肃。 
　　她深深的看了一眼战在须佐能乎头顶的青冥，手掌一挥，将旁边刚刚恢复过来的市杵岛姬甩飞。 
　　接着，自身一个后跳，好似一根羽毛一般，陡然间，飘出去了老远。 
　　咔嚓 
　　那道屏障彻底破碎，青冥的长刀划过山峰，在半山腰的位置，留下了一道长长的沟壑，几乎要将这座山峰削成两半。 
　　青冥来不及收刀，见白蛇仙人躲过这一击后，立刻调动大量查克拉，在左手掌心凝聚出了十枚勾玉。 
　　下一刻，他操控须佐能乎手掌一挥，十枚勾玉便好似炮弹一般，打着旋的飞了出去，径直砸向了白蛇仙人。 
　　白蛇仙人也不硬抗，几个闪身间，轻巧的避开了十枚勾玉的轰炸。 
　　见状，青冥也不气馁，立刻挥动手中的长刀，再次发起了攻击。 
　　面对再次劈来的长刀，白蛇仙人又是一个腾挪，避开了攻击。 
　　不仅如此，其还抓住机会，顺着长刀袭来的方向，极速朝着青冥靠近。 
　　青冥看到了对方的动作，当即就要抬手朝对方拍去。 
　　但就在这时，一道蛇类的嘶鸣声陡然充斥他的脑海，让他动作僵在了半空，虽然只是一瞬间，但也足够白蛇仙人靠近了。 
　　(本章完)

堵车中
　　堵车中…… 
　　如题，堵在路上，不知道能不能更新，如果不能，明天三更，抱歉！ 
　　(本章完)

第1202章 攻与防
　　第1202章 攻与防 
　　而靠近之后，就见白蛇仙人猛的张开了嘴巴。 
　　下一刻，一道白色光柱好似利剑一般，直射青冥的面门。 
　　青冥回过神来时，看到的就是白茫茫一片，还不待他做些什么，这白色光柱就命中了他面前的须佐能乎。 
　　咔嚓~ 
　　细微的声响从前方传来。 
　　青冥定睛看去，就见将他保护在内的须佐能乎出现了一道细细的裂痕。 
　　接着是第二道、第三道 
　　那白色光柱就好似源源不绝一般，不停击打在裂开的须佐能乎处，好似要从那裂缝中挤进来，将他杀死一般。 
　　但很可惜，其最终也没能办到。 
　　即便在此期间，青冥有心测试须佐能乎的防御极限，既没有大肆注入查克拉，助其恢复，也没有出手打断白蛇仙人，其也没能打破他的防御。 
　　“不错！” 
　　青冥暗自点了点头，然后在白蛇仙人发出第二道光柱之前，操控须佐能乎，好似拍苍蝇一般，挥手拍向了对方。 
　　见状，白蛇仙人只得停下攻击，借助漂浮的能力，躲避青冥的拍击。 
　　不过，其依旧没有选择远离，看样子是还想再次发起攻击。 
　　“哼~” 
　　见状，青冥冷哼一声，随即飞速结印，施展出了忍术——火遁·千燕舞！ 
　　这是他曾经在宇智波一族藏书室内寻找到的b级忍术。 
　　当初，因为它消耗查克拉量大，但伤害低，且又有‘火遁·凤仙火之术’平替的缘故，他给其的评价是华而不实。 
　　但现在看来，似乎还有点用处。 
　　最起码像现在这种情况，其就非常适用。 
　　就看到，几乎在青冥结印的瞬间，将他保护在内的须佐能乎也开始同步结印。 
　　紧接着，大量的火焰从其口中喷涌而出，然后化为了上千只翼展足有两三米的火燕，它们扇动着翅膀，一起朝白蛇仙人飞去。 
　　这壮观的一幕，饶是白蛇仙人，也不禁有些咋舌。 
　　不过，她却是没有丝毫退避。 
　　就见她挥手打出一道匹练，击碎侧方一大片火燕。 
　　然后，身形飘忽间，便脱离了火燕的围困。 
　　但这些火燕并非只有这一种攻击方式。 
　　下一刻，就见这些火燕聚在了一起，中心处的温度急剧升高，然后猛的发生了爆炸。 
　　瞬间，大量的火焰从中心处翻涌而出，将附近的天空化为了一片火海，相距不远的白蛇仙人反应不及，径直被火海吞没了进去。 
　　下方，刚刚被白蛇仙人甩飞的市杵岛姬，即便隔着老远，也可以感受到空气中传来的热量。 
　　这让她不禁再次后退了几步。 
　　同时，她也担心的望向了白蛇仙人刚刚站立的地方，怕其受到伤害。 
　　现在的她，已经不将青冥当作一个初出茅庐的小子了，而是将其当成了可以和白蛇大人同等，呃，最起码是可以扳手腕的存在。 
　　是以，担心白蛇仙人的安危很正常。 
　　白蛇仙人当然不会被这么轻易的击杀。 
　　甚至，其都没有受伤。 
　　通过白眼，青冥可以清晰的看到，火焰中，白蛇仙人周身散发着一层莹莹白光，好似一个透明蛋壳一般，将她护在其中。 
　　周围的火焰几次三番想要闯进这个蛋壳内，但都被这层荧光挡下了，里面的白蛇仙人没有受到任何伤害。 
　　而从这白色荧光上，他感受到了浓郁至极的仙术查克拉。 
　　顿时，青冥便明白，这是一门类似于他‘查克拉羽衣’的防御忍术。 
　　不过，不同于他的‘查克拉羽衣’仅仅只是一门普通忍术，对方所施展的，是一门货真价实的仙术。 
　　力量层级上的差距，让青冥刚刚施展的‘火遁·千燕舞’即便受到了须佐能乎增强威力，也奈何不了对方。 
　　不过，青冥也没有气馁。 
　　趁着白蛇仙人停留在原地，他立刻调动查克拉，在须佐能乎左手掌心凝聚出了二十枚勾玉，对着对方，再次施展出了‘八坂之勾玉’。 
　　顿时，就见一枚枚勾玉好似炮弹一般，砸进了火海之中，以极快的速度，射向了白蛇仙人。 
　　嘭~ 
　　第一枚勾玉砸在对方的防护罩上，发出了沉闷的声响，第二枚亦如是。 
　　然后是第三枚、第四枚 
　　在极短的时间，足足有十五枚勾玉砸在了对方撑起的防御光罩上。 
　　终于，白蛇仙人查克拉供给不及，这门仙术的结构出现了问题，在第十六枚勾玉的攻击下，其凹陷进去了一大块。 
　　在第十八枚勾玉的攻击下，则彻底化为了碎片，解体不见。 
　　不过，能连续撑住十八枚勾玉的攻击，即便对方在不断消耗仙术查克拉进行修复，也足以说明这门仙术的优秀了。 
　　别的不说，单这一门仙术，便足以让忍界百分之九十九点九的忍者束手无策。 
　　即便是多人合力，但只要攻击力度达不到一定程度，那么在白蛇仙人查克拉耗尽之前，都不可能伤到对方分毫。 
　　由此，便能看得出来，忍者顶级强者和普通人间的差距。 
　　可以说，在实力达到一定程度后，人数优势将不再优势，个体伟力将彻底占据主导。 
　　这也是青冥先前有信心说出“将来若有闲心，可以帮助忍界走出扭曲循环历史”这种话的原因。 
　　一切，都是因为这是一个伟力归于自身的世界。 
　　在这里，强者真的可以决定世界的走向！ 
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，引导剩余两枚勾玉继续袭向了白蛇仙人。 
　　一枚勾玉落空，被白蛇仙人躲了过去，但第二枚勾玉结结实实的命中了白蛇仙人。 
　　瞬间，巨大的爆炸声响起，将白蛇仙人炸了个尸骨无存。 
　　这一幕，恰好发生在火海消退之后。 
　　而看到这一幕的市杵岛姬，身子一颤，惊叫出声道：“白蛇大人！” 
　　不仅仅是她，从大战一开始，青冥就顾不上的湍津姬，也看到了这一幕，同样惊叫出声。 
　　倒是万蛇，因为被辛牙纠缠，直到现在也没有机会分出心神，观察这边的战斗。 
　　所以，还算镇定。 
　　不过，与两人的失态相比，青冥就显得平静多了，他的脸上甚至都没有任何战胜强敌的喜悦。 
　　无他，白蛇仙人根本就没有死。 
　　其可以骗过其他人，但却骗不过拥有白眼的他。 
　　就在刚刚，最后一枚勾玉击中对方的瞬间，其施展出了一门类似于‘蛇蜕之术’的仙术，瞬间脱离了原地，只在原地留下了一具假身，被勾玉击得粉碎。 
　　此时，其本体正隐形在不远处，同他对视呢！ 
　　(本章完)

第1203章 试探与离开
　　第1203章 试探与离开 
　　“果真是白眼！” 
　　双方对视了片刻，白蛇仙人重新现出了身形。 
　　她没有理会下方表情瞬间由担心变成欣喜的市杵岛姬和湍津姬二人，而是看着青冥，严肃道。 
　　不待青冥做出回答，她便再次道：“万筒写轮眼.白眼还有你那无比庞大的查克拉，莫非.” 
　　“你也是大筒木一族的人？” 
　　‘大筒木？’ 
　　青冥闻言，微微一愣，但脸上的表情却是不动声色。 
　　他知道，白蛇仙人这是在试探他。 
　　的确，他所表现出来的力量和大筒木一族的人有许多类似之处，但他却没有大筒木一族的外貌特征。 
　　作为从大筒木辉夜时期存活下来的老怪物，白蛇仙人肯定是知道大筒木一族的人应该长什么样。 
　　所以，对方的询问多是一种试探。 
　　但就算只是试探，也说明对方的内心生出了一丝疑虑。 
　　他在想，自己能否利用对方这种心态。 
　　从刚刚的战斗中，他已然知晓，在不动用轮回眼还有其他底牌的情况下，他是不可能拿下白蛇仙人的。 
　　是以，各退一步是最好的选择。 
　　他已经展示了自己的力量，可以获取属于他的那一份利益了。 
　　既然目的已经达到，那就没有必要节外生枝了。 
　　至于说，动用全部的力量，强行拿下白蛇仙人 
　　先不说能不能办到，就算可以办到，他也不会这么做。 
　　这场战斗进行到现在，已经吸引了太多人的目光。 
　　月球上，大筒木羽村一脉的人是何反应，他暂时不清楚，但藏身在净土的大筒木羽衣，刚刚绝对向这里投来了目光。 
　　即便对方的目光很是隐蔽，但开启了轮回眼，精神力暴涨的他，还是察觉到了一些异样。 
　　另外，导致这一切发生的大蛇丸，此时也隐藏在不远处。 
　　没错，大蛇丸也来了，只是一直没有现身而已。 
　　如此，再加上市杵岛姬、湍津姬、万蛇，还有辛牙，这都已经七八个人了。 
　　而一个秘密被两个人知道，就已经不算是秘密了，遑论这么多的人了。 
　　是以，无论如何，他都不能将全部实力暴露在众人眼前，安全问题倒是其次，就怕有人联想到他最终目的，从而横加阻拦。 
　　这是他绝对不愿看到的。 
　　所以. 
　　‘到此为止吧！’ 
　　心中闪过这个念头，青冥脸上当即露出了一抹耐人寻味的表情，开口道：“你猜？” 
　　闻言，白蛇仙人神情陡然变得严肃。 
　　这倒不是说，青冥模棱两可的话语唬住了她，而是青冥没有对大筒木这个姓氏表现出任何疑惑，让她打起了十二分的警惕。 
　　这种情况，只有两种可能，要么青冥对大筒木一族完全不了解，但演技高超，让她看不出任何破绽，要么. 
　　就是其真的了解大筒木一族，所以对这一切才表现得理所当然。 
　　而相较于前者，她更加相信后者。 
　　这是一个活了上千年的老怪物对于自己眼光的自信。 
　　但就是这样，让她心中对于青冥的怀疑，再次提高了几分。 
　　如果说，以前她对青冥身份仅有一分怀疑的话，那么现在就是三分。 
　　‘不行，还得试探一下.’ 
　　这样想着，白蛇仙人神色严肃的再次开口道：“难道你们又要收割这个星球？” 
　　‘收割？’ 
　　心中重复这个词语，青冥顿时明白了对方的意思，于是笑着道：“不要紧张，这么贫瘠的星球，我们看不上。” 
　　他的话语很是平淡，就好似在说一件无关紧要的事情一般。 
　　但听到他的回答，白蛇仙人却是瞳孔猛缩。 
　　这一刻，他对青冥身份的怀疑，达到了顶点。 
　　此刻，白蛇仙人在心中盘算，是否要将另外两位‘老友’拉来，提前将青冥这个威胁扼杀。 
　　但想了一阵，她最终还是放弃了。 
　　据她所知，大筒木一族似乎都是两人一起行动，眼前这人虽然仅有一人，但谁知道还有没有其他帮手藏身在暗中？ 
　　另外，从始至终，对方都没有展露过大筒木一族标志性的轮回眼，只是用了其下位替代的万筒写轮眼。 
　　她不能断定对方是没有轮回眼，还是其他什么原因，导致不能轻易动用那只眼睛。 
　　总之，未知因素太多，不宜冒险。 
　　‘当务之急，还是先搞清楚对方的目的再说.’ 
　　心中闪过这个念头，白蛇仙人再次开口道：“既然不为收割，那么你们来此又为了什么？” 
　　‘你们？呵呵~’ 
　　听到对方略带心机的询问，青冥在心中冷笑了一声。 
　　随后，故作乖张的道：“这和你们没有关系，如果不是你们将这个星球的能量圈禁了起来，我懒得和你们打交道。” 
　　言罢，他一摆手，道：“要打便打，废什么话？” 
　　说话间，他调动体内的自然能量，同时大肆抽取周围的自然能量，秒进入了‘仙人模式’的状态。 
　　随着他的脸上出现仙人脸谱，护住周身的须佐能乎上，也出现了密密麻麻的亮银色纹路。 
　　经由其加持后，他的须佐能乎，无论是攻击，还是防御，都上升了一个台阶。 
　　这一幕，就和佐助打宇智波带土和宇智波斑时，破不了对方的防御，然后开启‘天之咒印’，增强须佐能乎一样。 
　　不过，他进入‘仙人模式’后，增幅效果更强，副作用也更小罢了。 
　　至于说，因此暴露他会‘仙人模式’的秘密 
　　这个在他盯上自然能量，并且大肆吸收的时候，就已经不算是秘密了。 
　　所以，也就无所谓暴露了。 
　　而看到他的变化，白蛇仙人神色再次发生了细微的变化。 
　　要知道，上一次，大筒木辉夜肆虐忍界，就是依靠妙木山的蛤蟆引导其儿子大筒木羽衣习得仙术，最终和另外一个儿子——大筒木羽村，一起封印了辉夜。 
　　虽然不知道仙术在其中起到的作用究竟有多大，但对方一上来就展露出‘仙人模式’，这无疑让他们少了一张底牌。 
　　白蛇仙人的心情更加沉重了。 
　　漂浮在半空，她沉思了好一阵，最终还是放弃了和青冥继续对峙的打算。 
　　她也没有向青冥讨要田心神姬，直接一挥手，便带着市杵岛姬等人返回了龙地洞。 
　　看到对方的举动，青冥有心留下几人，但想了想，最终还是没有节外生枝。 
　　的确，这些家伙体内都有浓郁的仙术查克拉，若擒拿下来，每天可以向他供给不少查克拉。 
　　但事情分轻重缓急，相较于几个‘查克拉电池’，其他方面的变化才更加值得他关注。 
　　(本章完)

第1204章 转移（补更）
　　第1204章 转移（补更） 
　　呼~ 
　　一阵微风吹过。 
　　战场上的烟雾消散了几分。 
　　距离白蛇仙人离去已经过去了五六分钟，但青冥依旧维持着‘仙人模式’和开启须佐能乎的状态。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　直到某一刻，他感应到那股注视自己的目光消失后，这才暗自松了一口气。 
　　就在刚刚，他默认白蛇仙人对于他身份的猜测后，他便感应到了一股杀意。 
　　这股杀意来得快，去得也快。 
　　但对于这股杀意的来源，他还是有所猜测。 
　　如果他所料不差的话，应该就是这股目光的主人，也即是藏身在净土的六道仙人。 
　　老早之前，他就怀疑对方努力收集忍者的灵魂，储备查克拉，便是为了应对大筒木一族的追兵。 
　　现在看来，这个猜测十有八九是正确的。 
　　不然，也不会在他默认自己大筒木一族的身份后，表露出杀意。 
　　至于说，对方为何又突然收回了杀意. 
　　其实道理很简单，应该是其看出了他不是大筒木一族之人，刚刚只是在披虎皮扯大旗。 
　　如此，以六道仙人的脾性，才会放过他。 
　　但就算如此，其最后还是观察了他一阵。 
　　直到现在，才收回了目光。 
　　而刚刚，他就是警惕对方突然出手。 
　　好在，结果没有那么糟糕，六道仙人最终还是离去了。 
　　当然，这并不意味着，对方就彻底不关注他了。 
　　有了今天这件事，对方今后绝对会将更多的目光投在他的身上，关注他的一举一动。 
　　但只要不对他直接出手，青冥都能接受。 
　　反正以他的成长速度，要不了多久，便能赶上乃至超过对方。 
　　届时，就不用担心了。 
　　倒是白蛇仙人和大蛇丸，需要他格外关注。 
　　前者，可能会秘密调查他的一切，以确认他的身份，还有目的。 
　　而后者嘛 
　　其今天看到了他开启须佐能乎与人对战的画面，恐怕会对写轮眼的重视程度直接提上了不止一个档次。 
　　对方或许不会直接对他出手，但其他宇智波一族的忍者就说不定了。 
　　但这和他又有什么关系呢？ 
　　看在原身同样出身宇智波一族，且写轮眼在前期的确对他提供了不少帮助的份上，他或许会稍微提醒一下族内。 
　　但是，要他为了这些人，主动去找大蛇丸的麻烦。 
　　抱歉，根本不可能！ 
　　这倒不是说，他怕了大蛇丸，而是不想浪费这个时间。 
　　现在的他，时间可谓是非常宝贵，他不想浪费一分一秒。 
　　所以，还是提醒一下就行了。 
　　当然，这也是后话，现在嘛 
　　他还有一件更加重要的事情要做。 
　　念头一动，青冥解除了‘须佐能乎’，退出了‘仙人模式’的状态，然后关闭了万筒写轮眼。 
　　他最后瞥了眼远处大蛇丸先前藏身的地方，念头一动，直接发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就从田之国，来到了火之国西部边境。 
　　照例开启白眼，他扫视了一下四周。 
　　确认没有什么人后，他立刻施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，继续向着西边飞去。 
　　途中穿过几个小国，没用多久，他便来到了鸟之国的上空。 
　　没错，就是记忆中，佐井加入第七班，首次执行任务的那个地点，任务内容主要围绕鸟之国继承人的权利斗争展开。 
　　不过，现在嘛 
　　鸟之国的大名应该还没有死去，斗争也没有开始。 
　　当然，这些都和青冥没有关系，他之所以赶过来，主要是因为在鸟之国境内，有另外一个连接三大圣地的节点。 
　　没错，他打算换一个地方吸收自然能量了。 
　　的确，以他目前表现出来的实力，继续在田之国那个节点吸收自然能量，三大圣地也不敢废话。 
　　但是，他在那闹了那么大的动静，就算大蛇丸等人不故意泄露信息，也还是会引起其他忍村，尤其是五大忍村的注意。 
　　他从来都不会小瞧五大忍村的情报能力。 
　　是以，可以预见，要不了多久，那里就会变成各个忍村暗部探查与争斗的焦点。 
　　他可不想修行的时候被人打扰。 
　　与其这样，还不如换一个地方。 
　　正好，先前在读取田心神姬记忆的时候，他看到了这个地方，所以直接就赶了过来。 
　　青冥飞行在高空，一边感应四周的自然能量，一边寻找目标地点。 
　　因为有田心神姬的记忆做参考，所以他很快就找到了目标。 
　　而这个节点所处的位置，不是其他什么地方，正是邻近火之国大名府，被当地人称作‘羽之湖’的那片湖泊。 
　　这里风景秀丽，环境优美，栖息的鸟类数量可谓是数不胜数，而鸟之国之所以被称为鸟之国，也和这里脱不了干系。 
　　原来，青冥不知道这里的环境为何这么好？ 
　　但现在，他知道了。 
　　悬浮在‘羽之湖’的上空，青冥深深的吸了一口这里的新鲜空气后，闭上眼睛，仔细感应周围的自然能量。 
　　片刻后，他睁开了眼睛。 
　　没有任何意外，这里就和田之国那座山峰附近一样，自然能量的浓郁程度远超其他地方。 
　　而相较于心思复杂的人类，自然界中鸟儿，它们对于环境中自然能量的敏感程度更高。 
　　如此，再加上这座湖泊提供的水源和食物，便造就了眼下这副万鸟栖息的场景。 
　　欣赏了一会这样的美景，青冥落到了湖面上。 
　　因为他早早的调动了体内的自然能量，所以没有惊起一只鸟儿。 
　　是以，也没有因此泄露行踪。 
　　随后，就见他双脚微沉，整个人逐渐进入了湖水之中。 
　　他一边感应自然能量的浓度，一边下潜，不断朝着自然能量汇聚的地方游去。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约费了十分钟。 
　　他终于锁定了这处节点的位置。 
　　与田之国那个节点不同，这处节点并不在山腹之内这种常人难以抵达的地方，而是就在湖底中央处。 
　　站在这里，青冥开始思考。 
　　将来他吸收自然能量，肯定不会是一个人，这里距离鸟之国大名府不远，虽说鸟之国没有自己的忍者，但还是很容易被发现。 
　　所以，想了想，青冥直接施展土遁，操控湖底的泥土，在这处节点下方，开辟了一处地下空间。 
　　接下来，他吸收自然能量将在这里进行，只要三大圣地不打扰，便不会有人发现。 
　　(本章完)

第1204章 转移（补更）
　　第1204章 转移（补更） 
　　呼~ 
　　一阵微风吹过。 
　　战场上的烟雾消散了几分。 
　　距离白蛇仙人离去已经过去了五六分钟，但青冥依旧维持着‘仙人模式’和开启须佐能乎的状态。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　直到某一刻，他感应到那股注视自己的目光消失后，这才暗自松了一口气。 
　　就在刚刚，他默认白蛇仙人对于他身份的猜测后，他便感应到了一股杀意。 
　　这股杀意来得快，去得也快。 
　　但对于这股杀意的来源，他还是有所猜测。 
　　如果他所料不差的话，应该就是这股目光的主人，也即是藏身在净土的六道仙人。 
　　老早之前，他就怀疑对方努力收集忍者的灵魂，储备查克拉，便是为了应对大筒木一族的追兵。 
　　现在看来，这个猜测十有八九是正确的。 
　　不然，也不会在他默认自己大筒木一族的身份后，表露出杀意。 
　　至于说，对方为何又突然收回了杀意. 
　　其实道理很简单，应该是其看出了他不是大筒木一族之人，刚刚只是在披虎皮扯大旗。 
　　如此，以六道仙人的脾性，才会放过他。 
　　但就算如此，其最后还是观察了他一阵。 
　　直到现在，才收回了目光。 
　　而刚刚，他就是警惕对方突然出手。 
　　好在，结果没有那么糟糕，六道仙人最终还是离去了。 
　　当然，这并不意味着，对方就彻底不关注他了。 
　　有了今天这件事，对方今后绝对会将更多的目光投在他的身上，关注他的一举一动。 
　　但只要不对他直接出手，青冥都能接受。 
　　反正以他的成长速度，要不了多久，便能赶上乃至超过对方。 
　　届时，就不用担心了。 
　　倒是白蛇仙人和大蛇丸，需要他格外关注。 
　　前者，可能会秘密调查他的一切，以确认他的身份，还有目的。 
　　而后者嘛 
　　其今天看到了他开启须佐能乎与人对战的画面，恐怕会对写轮眼的重视程度直接提上了不止一个档次。 
　　对方或许不会直接对他出手，但其他宇智波一族的忍者就说不定了。 
　　但这和他又有什么关系呢？ 
　　看在原身同样出身宇智波一族，且写轮眼在前期的确对他提供了不少帮助的份上，他或许会稍微提醒一下族内。 
　　但是，要他为了这些人，主动去找大蛇丸的麻烦。 
　　抱歉，根本不可能！ 
　　这倒不是说，他怕了大蛇丸，而是不想浪费这个时间。 
　　现在的他，时间可谓是非常宝贵，他不想浪费一分一秒。 
　　所以，还是提醒一下就行了。 
　　当然，这也是后话，现在嘛 
　　他还有一件更加重要的事情要做。 
　　念头一动，青冥解除了‘须佐能乎’，退出了‘仙人模式’的状态，然后关闭了万筒写轮眼。 
　　他最后瞥了眼远处大蛇丸先前藏身的地方，念头一动，直接发动了‘飞雷神之术’。 
　　眼前视野骤转。 
　　只一瞬间，青冥就从田之国，来到了火之国西部边境。 
　　照例开启白眼，他扫视了一下四周。 
　　确认没有什么人后，他立刻施展‘风遁·风之翼’和‘查克拉羽衣’，飞上了天空，继续向着西边飞去。 
　　途中穿过几个小国，没用多久，他便来到了鸟之国的上空。 
　　没错，就是记忆中，佐井加入第七班，首次执行任务的那个地点，任务内容主要围绕鸟之国继承人的权利斗争展开。 
　　不过，现在嘛 
　　鸟之国的大名应该还没有死去，斗争也没有开始。 
　　当然，这些都和青冥没有关系，他之所以赶过来，主要是因为在鸟之国境内，有另外一个连接三大圣地的节点。 
　　没错，他打算换一个地方吸收自然能量了。 
　　的确，以他目前表现出来的实力，继续在田之国那个节点吸收自然能量，三大圣地也不敢废话。 
　　但是，他在那闹了那么大的动静，就算大蛇丸等人不故意泄露信息，也还是会引起其他忍村，尤其是五大忍村的注意。 
　　他从来都不会小瞧五大忍村的情报能力。 
　　是以，可以预见，要不了多久，那里就会变成各个忍村暗部探查与争斗的焦点。 
　　他可不想修行的时候被人打扰。 
　　与其这样，还不如换一个地方。 
　　正好，先前在读取田心神姬记忆的时候，他看到了这个地方，所以直接就赶了过来。 
　　青冥飞行在高空，一边感应四周的自然能量，一边寻找目标地点。 
　　因为有田心神姬的记忆做参考，所以他很快就找到了目标。 
　　而这个节点所处的位置，不是其他什么地方，正是邻近火之国大名府，被当地人称作‘羽之湖’的那片湖泊。 
　　这里风景秀丽，环境优美，栖息的鸟类数量可谓是数不胜数，而鸟之国之所以被称为鸟之国，也和这里脱不了干系。 
　　原来，青冥不知道这里的环境为何这么好？ 
　　但现在，他知道了。 
　　悬浮在‘羽之湖’的上空，青冥深深的吸了一口这里的新鲜空气后，闭上眼睛，仔细感应周围的自然能量。 
　　片刻后，他睁开了眼睛。 
　　没有任何意外，这里就和田之国那座山峰附近一样，自然能量的浓郁程度远超其他地方。 
　　而相较于心思复杂的人类，自然界中鸟儿，它们对于环境中自然能量的敏感程度更高。 
　　如此，再加上这座湖泊提供的水源和食物，便造就了眼下这副万鸟栖息的场景。 
　　欣赏了一会这样的美景，青冥落到了湖面上。 
　　因为他早早的调动了体内的自然能量，所以没有惊起一只鸟儿。 
　　是以，也没有因此泄露行踪。 
　　随后，就见他双脚微沉，整个人逐渐进入了湖水之中。 
　　他一边感应自然能量的浓度，一边下潜，不断朝着自然能量汇聚的地方游去。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　大约费了十分钟。 
　　他终于锁定了这处节点的位置。 
　　与田之国那个节点不同，这处节点并不在山腹之内这种常人难以抵达的地方，而是就在湖底中央处。 
　　站在这里，青冥开始思考。 
　　将来他吸收自然能量，肯定不会是一个人，这里距离鸟之国大名府不远，虽说鸟之国没有自己的忍者，但还是很容易被发现。 
　　所以，想了想，青冥直接施展土遁，操控湖底的泥土，在这处节点下方，开辟了一处地下空间。 
　　接下来，他吸收自然能量将在这里进行，只要三大圣地不打扰，便不会有人发现。 
　　(本章完)

耳石症复发
　　耳石症复发…… 
　　如题，前年十二月，突发耳石症，今天上午在公司，突然再次复发，人晕的站不起来，去医院挂急诊，医生做了手法复位，情况有所缓解，吃了两片倍他司汀，睡到现在，本来想要更新，但还是头晕，只能看明天了，抱歉！ 
　　对了，医生说我这是压力过大，焦虑，外加熬夜造成的，我也没有感到太过焦虑啊，搞不懂…… 
　　总之，各位兄弟注意身体健康，再次抱歉！ 
　　(本章完)

第1205章 后续
　　第1205章 后续 
　　在新开辟的地下空间转了几圈，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他二话不说，将自身查克拉补满后，便施展‘多重影分身之术’，分出了一百七十五道影分身。 
　　看着地下空间内密密麻麻的影分身，青冥直言道：“好了，你们都下去吸收自然能量吧！” 
　　闻言，这些影分身也不废话，当即分散开来，在这偌大的地下空间内，盘膝而坐，开始吸收附近湖中向这里聚集而来的自然能量。 
　　和田之国那处节点不同，此时这里的节点连接着三大圣地中的湿骨林。 
　　作为印象中，最好说话的圣地，青冥不担心对方会找上门来，与他为难。 
　　青冥相信，有龙地洞和白蛇仙人在前，莫说湿骨林了，就是轮到妙木山，对方也不会如此失智。 
　　毕竟，相较于他们从忍界抽取的自然能量，他所截留的部分，着实算不上太多，实在没有必要和他刀兵相向。 
　　当然，暗地里的监视肯定是少不了的。 
　　为了应对可能发生的意外情况，青冥想了想，再次施展‘木分身之术’，和在田之国那里一样，分出了一道木分身，在这里常驻。 
　　做完这些后，他念头一动，直接发动‘飞雷神之术’，传送离开了此地。 
　　······ 
　　眼前视野骤转。 
　　待青冥重新看清周围的一切时，他已然来到了一片荒岛上。 
　　这里不是其他什么地方，正是先前他为躲避六道仙人可能的注视，专门选定的那座岛屿。 
　　以往在这里，他会通过团藏的秽土体，抽取净土的查克拉。 
　　而现在，在他面前的，并非是团藏的秽土体，而是先前被带离战场的田心神姬，以及带走他的木分身。 
　　青冥冲着这道木分身点了点头，令其自行崩解，然后感应了一下周围，确认没有什么未知视线的注视后，立刻开启了轮回眼。 
　　银白色的圈状眼瞳在他双目中浮现，青冥伸手，再次一把按在了依旧被写轮眼幻术控制的田心神姬的头顶。 
　　‘记忆读取~’ 
　　念头一动，他再次发动了基于轮回眼开发的这门读心秘术。 
　　这一次，他就不是简单的扫一遍了，而是开始仔细研读对方的记忆。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　很快，三个小时过去了。 
　　太阳已然西斜。 
　　终于，青冥重新睁开了眼睛。 
　　一抹疲惫之色在他眸中闪过。 
　　青冥关闭了轮回眼，不自觉的按了按太阳穴。 
　　老实说，他有些低估田心神姬的记忆量了。 
　　即便对方常年待在龙地洞，大多数时候就和真正的蛇类一样冬眠，接触的新鲜事物不是很多，但大几百年下来，还是积累了难以想象的记忆量。 
　　这也就是他，开启了轮回眼，且‘精神’属性已经达到了45点，精神力方面不仅有质，还有量，这才能承受下来。 
　　换作其他人，这样冒然读取对方的记忆，恐怕会被对方那庞大的记忆信息直接冲傻。 
　　到时候，恐怕连自己是谁都分不清楚。 
　　但就算是他，在这么短的时间内，阅读如此大量的记忆，也是感受到了十足的疲惫。 
　　好在，这一切都是值得的。 
　　有了对方的记忆，他对于忍界的历史，还有龙地洞，乃至其他两大圣地，都有了更加深刻的了解。 
　　而这，也让他更加确定，三大圣地之后不会轻易对他出手了。 
　　呃. 
　　最起码，在他大面积截流自然能量之前是这样的。 
　　“呼~” 
　　青冥悄悄松了一口气。 
　　随后，他再次回顾对方的记忆。 
　　通过这些记忆，他除了得到刚刚这个结论外，还发现了一些有趣的东西。 
　　比如，对方所掌握的，‘隐形’、‘漂浮’，还有‘易物变化’这三门仙术的修行方法。 
　　当然，对方记忆中不止有这三门仙术，但其他仙术对他来说，并没有太大作用，因为其可以被他所掌握的其他技能完美替代。 
　　所以，青冥也就没有多加关注。 
　　甚至，就算是‘隐形’和‘漂浮’，他也可以通过‘天之御’和引力操控来完美替代。 
　　但大多数时候，他并不合适在人面前施展这两项技能。 
　　如此，‘隐形’和‘漂浮’就有了用武之地。 
　　尤其是‘隐形’，练习到高深处，连查克拉波动都可以完全隐藏，除了可以被白眼，以及其他聊聊几种能力发现外，藏身效果并不输于‘天之御’。 
　　青冥打算等什么时候，他可以对外展露‘仙人模式’了，就将这门仙术当作他的招牌。 
　　至于说，熟练度的问题 
　　有面板在，这是他最不用担心的事情。 
　　也就他现在没有多余的仙术查克拉进行练习，不然根本用不了多久，他就能将其，乃至其他两门仙术一起肝到圆满。 
　　呃. 
　　说到仙术查克拉. 
　　青冥念头一动，再度伸手，按住了田心神姬的头颅。 
　　下一刻，轮回眼再度在他眸中浮现，对方过去三个多小时恢复的仙术查克拉又一次被他快速吸纳进了体内。 
　　仅仅一两分钟的时间，对方的查克拉便再一次被他抽空。 
　　随后，青冥根据先前送她离开战场前吸收的仙术查克拉，还有刚刚吸收的仙术查克拉，以及对方的身体情况，估算出了对方每天可以提供的仙术查克拉——450万点！ 
　　没错，根据他的估算，对方每天大约可以为他供给四百五十万点仙术查克拉。 
　　这个数字，远超七尾每天所能提供的一百万点查克拉，也超过了三尾和四尾所能提供的一百五十万点查克拉，仅比那半只九尾所能提供的六百万点查克拉稍少。 
　　这让青冥心中很是高兴。 
　　虽然区区四百五十万点查克拉，并不能填补他每天的查克拉缺口，但能填一点是一点，不是吗？ 
　　至于说，对方每天如何恢复这么多的查克拉？ 
　　那自然是和他一样，吞吃兵粮丸了。 
　　当然，考虑到仙术查克拉需要自然能量进行融合，而周围的自然能量又非常匮乏，他又不可能将其带去鸟之国那个节点附近。 
　　所以，他打算今后专门分出一道影分身，吸收自然能量，为其进行补充。 
　　当然，这也会让他每天多消耗两千点左右的查克拉，但与其每天可以供给他的四百五十万点查克拉相比，只能算作九牛一毛。 
　　(本章完)

第1206章 各方反应
　　第1206章 各方反应 
　　“呼~~~” 
　　想清楚这些后，青冥长长的吐出了一口气。 
　　随后，他将轮回眼关闭，开始思考田心神姬的安置问题。 
　　虽然他已经通过轮回眼，还有对方的记忆，双重确认过，对方身上没有白蛇仙人留下的后手。 
　　理论上来讲，无论放在哪里，都是安全的。 
　　但考虑到，白蛇仙人似乎也有能力监控整个忍界，所以他还是不打算将其留在身边，为自己徒增风险。 
　　反正有‘封心锁魂·契约瞬身之印’作为标记，他施展‘飞雷神之术’，随时都可以出现在其身边。 
　　所以，他打算将其扔得远远的。 
　　呃. 
　　想到这，青冥忽的低头看向了脚下的荒岛。 
　　要说远，这里距离月亮岛就比较远。 
　　而且，这地方周围都是海洋，也不用担心被人无意间发现，实在是一个不错的地方。 
　　‘或许，我可以将其留在这儿.’ 
　　越想，青冥越觉得这个想法可行。 
　　当然，为了隐蔽，他也不能将其随意丢在岛上。 
　　念头一动，大量的查克拉被他通过双脚，注入大地。 
　　然后，就见他整个人宛若游龙一般，钻进了地面。 
　　这不是其他什么忍术，正是b级忍术——土遁·地脉游龙之术！ 
　　青冥就好似在大海中游泳一般，不断潜向大地深处，待感觉差不多了，他这才停止了下潜。 
　　随后，他再次调动体内查克拉，转化为土遁，开始改造周围的环境。 
　　没过一会儿，一个和‘羽之湖’地下空间差不多的基地，被他开辟了出来。 
　　青冥站在这处地下空间内，伸手，在周围的墙壁和地面上，留下了几道飞雷神印记。 
　　接着，就见他身形一闪，消失在了原地。 
　　但下一刻，他又出现了。 
　　只不过，在他的手中，多出了一道人影。 
　　其不是别人，正是田心神姬。 
　　从今天起，对方的活动范围将只有这处地下空间。 
　　甚至，这处地下空间都是多余，因为青冥根本不会放开幻术对她的操控。 
　　接下来，对方将在他的幻术操控下，不断融合仙术查克拉，安安稳稳的充当‘查克拉电池’的角色。 
　　念及于此，青冥抬手道：“好了，你下去恢复查克拉吧！” 
　　闻言，田心神姬双目无神，默默的走到一旁。 
　　然后，就见她盘膝而坐，开始提取精神能量与身体能量，再吸收周围空气中的自然能量，不断融合出仙术查克拉。 
　　青冥观察了对方一会，确认没有什么问题后，同样留下一道木分身在这里常驻，然后便施展‘飞雷神之术’，离开了此地。 
　　待他重新看清周围的一切时，人已然回到了月亮岛。 
　　站在熟悉的地方，仅仅只是休息了片刻，他便再次施展‘飞雷神之术’，传送进了月亮岛下方的火山内，开始了新一轮的修炼。 
　　当然，在进入火山内部之前，他也没有忘记施展‘多重影分身之术’，分出影分身，继续血继网罗的开发。 
　　两个多月过去了，他的‘尘遁’马上就要进阶了，他可不会松懈。 
　　眼前视野骤转。 
　　青冥站在熟悉的圆台上，看着四周岩壁上流淌的岩浆瀑布，感受周围空气中的高温与高压，念头一动，进入了‘仙人模式’的状态。 
　　接着，他开始一遍又一遍的施展‘体之极’，强化自己的身体。 
　　一切.又都好似回到了从前的模样，就好像过去几个小时，什么都没有发生一般。 
　　然而，青冥知道，这只是错觉，这一场突如其来的大战，其所产生的影响，现在才开始慢慢发酵而已。 
　　······ 
　　另一边，提前离场的大蛇丸，回到自己在田之国的另外一个秘密基地后，第一时间便钻进了实验室中。 
　　不过，和以往不同，他并没有着手进行实验，而是靠坐在一把椅子上，双目紧闭，好似在思考着什么。 
　　事实上，也的确如此。 
　　现在，他的脑海中就不断闪过青冥和市杵岛姬等人，还有后续赶来的白蛇仙人的战斗画面。 
　　扪心自问，若是他处在两方任何一方的立场，究竟能否扛住另外一方的攻击？ 
　　答案是否定的。 
　　这一点，大蛇丸不会自欺欺人。 
　　虽然他对自身的实力很自信，但无论是面对那种状态下的青冥，还是微露锋芒的白蛇仙人，他都没有战胜的把握。 
　　甚至，别说战胜了，能否逃得一命，他都没有把握。 
　　这让他既兴奋，又恐惧。 
　　恐惧是因为万一丢了性命，那他追求真理的梦想将彻底断送。 
　　至于兴奋嘛. 
　　则是因为他看到了写轮眼的潜力。 
　　目前，他已经初步开发出了‘不尸转生’，若能得到一具潜力不错的身体，绝对可以大大提升自身的实力。 
　　虽然他对于实力的提升，并没有特别大的执念，但生活在忍界，并且经历过两次忍界大战的他，非常明白实力的重要性。 
　　他知道，若想实现自身的梦想，那么实力就是必不可少的东西。 
　　而今天的一切，让他看到了更加广阔的天空。 
　　或许，他暂时还得不到青冥的身体，但其他宇智波一族的忍者，就没有那么难了。 
　　“不，也不能太过着急.” 
　　既然青冥能想到提醒宇智波一族小心大蛇丸的暗算，那么大蛇丸自然也能想到青冥可能会做的事情。 
　　他可不认为，青冥刚刚没有发现他的存在。 
　　所以，他若想做，那就必须一次性成功。 
　　不然，后续宇智波一族有了戒备后，成功的可能性将越来越低。 
　　毕竟，宇智波一族，有潜力的，也就那么几个。 
　　‘或许，我应该再回木叶一趟，看看二代对于宇智波一族写轮眼的研究，好提前做准备’ 
　　这样想着，大蛇丸猛的睁开了眼睛。 
　　青冥有想到过，自己展现出的完全体须佐能乎的威能，可能会让大蛇丸走回‘老路’，重燃对写轮眼的渴望。 
　　但却绝对没有想到，对方会想着先研究千手扉间的遗藏，然后再对宇智波一族的忍者下手。 
　　或许，这会让大蛇丸比记忆中，另外一条时间线，更加透彻的了解写轮眼的本质，说不得对方真会如愿获得一双属于自己的万筒写轮眼。 
　　但是，那又如何呢？ 
　　反正没有人比他更加了解写轮眼。 
　　而只要对方没有将写轮眼进化为轮回眼，那对方在他面前，就没有任何优势可言。 
　　因为无论是写轮眼的幻术能力，还是其他什么能力，都被轮回眼完克。 
　　所以，青冥就算知道了大蛇丸打算，也不会太在意。 
　　当然，对于宇智波一族的提醒，他还是会按照计划做的。 
　　但他们能否保住自己的眼睛，那就不是他需要考虑的事情了。 
　　(本章完)

第1207章 安排
　　第1207章 安排 
　　与此同时。 
　　返回龙地洞的白蛇仙人也在思考接下来的应对之策。 
　　龙地洞深处。 
　　一间寺庙内。 
　　白蛇仙人散去老妇形象，化作白蛇本体，横卧在一座石椅上。 
　　随后，它不知从哪里取来了一个巨大的烟斗，叼在嘴中，有一下没一下的抽着。 
　　丝丝缕缕的烟雾从它口中吐出，好似白雾一般，不一会的功夫，就将整间寺庙映衬得好似云雾幻境。 
　　市杵岛姬和湍津姬在下方站着，白蛇仙人没有开口，她们也不敢说话。 
　　因此，寺庙内安静极了。 
　　良久之后，白蛇仙人才拿下烟斗，不紧不慢的道：“都说说吧，究竟是怎么一回事？” 
　　虽然这次她响应召唤，前去帮了市杵岛姬和湍津姬，甚至这一次行动本身，都是她默许的。 
　　不然，辛牙也不可能跟着她们一起行动。 
　　但是，对于这件事情的经过与缘由，她还是不太清楚。 
　　毕竟，最初这件事对她来说，就只是一个不知天高地厚的小子，截流了一部分本该进入他们龙地洞的自然能量而已。 
　　想来，手下几人出手就足够解决了，并根本不值得她多费心思关注。 
　　但现在，事情出现了预料之外的变化，敌人不是一般对手，而是一个开启了万筒写轮眼的忍者，这便由不得她不上心了。 
　　是以，她才有此一问。 
　　而听到她的询问，市杵岛姬和湍津姬也不敢隐瞒，连忙将事情的经过一五一十的说了出来。 
　　最后，经过一番总结后，众人这才发现，一切的根源竟然和万蛇有关。 
　　于是，没有任何迟疑，白蛇仙人手掌一挥，便将早早扔下的万蛇，再次从龙地洞的某处，召唤了过来。 
　　刚一出现，万蛇还有些懵逼，以为又是大蛇丸通灵的它，正要发脾气。 
　　但当它看到身边站着的两人，还有上面横卧着的白蛇仙人后，立刻将全身暴虐的气息都收敛了起来，对着上方的白蛇仙人，恭恭敬敬的喊道：“白蛇大人！” 
　　如果说，在妙木山这种偏向正派的通灵兽圣地，深作仙人和志麻仙人等一众徒子徒孙还可以用不那么正式的语气称呼大蛤蟆仙人的话。 
　　那么，在龙地洞这个偏向邪恶阵营，讲究实力为尊的地方，万蛇是绝对不敢在白蛇仙人面前造次的。 
　　因为，白蛇仙人一个心情不好，是真的会吃了它的。 
　　所以，它表现得可谓是异常恭敬。 
　　而听到万蛇的问候，白蛇仙人并没有开口。 
　　一旁，市杵岛姬很有眼色，连忙道：“万蛇，把你知道的，有关那个家伙的一切，都说出来，包括你为何要将消息透露给田心神姬。” 
　　听到市杵岛姬前面半句话，万蛇还算镇定。 
　　但是，当它听到后半句话时，身躯便不由得一颤。 
　　它悄咪咪的抬头，瞄了眼上方的白蛇仙人。 
　　然而，一片烟雾中，它根本看不清白蛇仙人的神情，只觉得对方在死死的盯着自己，好似在等待它对这个问题的回答。 
　　万蛇心中再次一颤。 
　　这一刻，它在心里将大蛇丸的十八辈祖宗都问候了一遍，它就不该贪对方许诺的好处。 
　　若非如此，这一切便不会发生。 
　　不过，现在事情已经发生了，它也没有办法，只能一五一十将有关青冥的情报，还有自己与大蛇丸的交易，通通都说了出来。 
　　“宇智波青冥” 
　　听到这个名字，白蛇仙人不禁在口中呢喃道：“用的是宇智波一族的身份么？” 
　　“倒也合适！” 
　　听她的语气，不难看出，青冥的诱导很是成功。 
　　直到现在，其依然觉得他和大筒木一族有关。 
　　这无疑会为青冥争取一段不短的和平发育时间。 
　　虽然青冥不见得就需要，但有总比没有强，不是吗？ 
　　沉思了一会，白蛇仙人将注意力转移到了大蛇丸身上。 
　　“大蛇丸？当初那个聪明的小家伙.” 
　　在漫长的生命中，能让白蛇仙人记住的人类着实不多，但大蛇丸绝对算上一个。 
　　想当初，对方求到她这里，她在将修行‘仙人模式’的条件告诉对方后，对方只是稍作思量，便放弃了这个选择。 
　　而能在力量面前，始终保持清醒的头脑，这已然值得她对其投入注视的目光了。 
　　‘不过，对方为何要做这件事呢？借刀杀人？亦或者有其他什么阴谋？’ 
　　白蛇仙人脑海中飞速闪过几个念头。 
　　最后，她还是放弃了思考，准备找来当事人，直接进行询问。 
　　念及于此，白蛇仙人抬起右手，便打算借助对方和龙地洞签订的契约，将其逆通灵过来。 
　　然而，尝试了一次. 
　　没有成功！ 
　　白蛇仙人金黄色的瞳孔微微收缩，稍稍坐直了身体，再次尝试了一次。 
　　然而，还是没有成功！ 
　　白蛇仙人闭目，仔细感应了一番，确认契约依旧存在，但却被人不知何时做了修改。 
　　现如今，已然无法不经契约者的同意，直接施展‘逆通灵之术’了。 
　　“呵呵呵~，有趣，还真是有趣！” 
　　白蛇仙人口中发出了一阵渗人的怪笑。 
　　很显然，从大蛇丸的举动不难看出，对方已经想到了行动可能失败，进而做了针对性的安排，使得她无法直接通过对方，获知情报了。 
　　不过，这并不重要。 
　　白蛇仙人停止发笑。 
　　她猛的看向了下方的杵岛姬和湍津姬，开口道：“有了刚刚的情报，你们应该可以查到那个宇智波青冥的一切了吧？” 
　　闻言，市杵岛姬和湍津姬对视了一眼，然后齐声道：“保证完成任务！” 
　　“嗯，不错！” 
　　白蛇仙人满意的点了点头，然后重新靠回了座椅。 
　　不过，就在这时，她又好似想到了什么，再次嘱咐道：“注意，行动的时候，稍微隐秘一些，不要引起别人的注意。” 
　　“另外，若有什么发现，也不要声张，立刻向我汇报。” 
　　“是，大人！” 
　　市杵岛姬和湍津姬再次对视，应了一声。 
　　随后，就见白蛇仙人看向了万蛇，道：“万蛇？” 
　　听到白蛇仙人叫自己，万蛇连忙恭敬道：“白蛇大人，您有什么吩咐？” 
　　“下次见到大蛇丸，让对方来龙地洞坐坐，就说我有事找他。” 
　　白蛇仙人好似漫不经心的说道。 
　　“是，大人！” 
　　万蛇同样应了一声。 
　　见事情已经安排完毕，白蛇仙人不禁打了一个哈欠，道：“好了，你们都下去吧！” 
　　闻言，万蛇应了一声，然后第一个离开了。 
　　倒是市杵岛姬和湍津姬两人对视了一眼，看向白蛇仙人，小心道：“大人，那田心神姬怎么办？” 
　　“哈~~~” 
　　白蛇仙人打了一个长长的哈欠，用无所谓的语气道：“技不如人，还能怎么办？” 
　　听到这个回答，市杵岛姬和湍津姬一时间不知道该说些什么。 
　　好在这时，白蛇仙人又道：“放心，她还没死，之后的事情，等弄清楚那个宇智波青冥的底细再说。” 
　　言罢，她便闭上了眼睛。 
　　见状，市杵岛姬和湍津姬两人也不敢打扰它，各自行了一个礼后，便悄无声息的退出了寺庙。 
　　顿时，寺庙内再次陷入了安静之中。 
　　然而，谁也不知道，此时白蛇仙人正施展一门仙术，借助龙地洞与忍界的连接节点，一点点收集任何与青冥有关的消息。 
　　(本章完)

第1208章 偶遇
　　第1208章 偶遇 
　　三天时间一晃而过。 
　　青冥的修炼再次走上了正轨。 
　　鸟之国那个节点附近的自然能量浓度和田之国相当。 
　　所以，他也不用调整吸收自然能量的影分身数量，只需增加一道，专门为田心神姬提供自然能量即可。 
　　这样一来，他的修行几乎没有受到影响。 
　　然而，他是重新走上正轨了，但整个忍界却因为那场短暂的战斗，开始暗潮涌动。 
　　除了当事三方外，首先注意到这边动静的，是眼线遍布整个忍界的黑绝。 
　　而其一知道，自然就惊动了宇智波带土。 
　　凭借在宇智波斑那里学到的，有关写轮眼的知识，他很快就判断出，这是‘须佐能乎’和人战斗留下的痕迹。 
　　而在整个忍界，除了他开启了万筒写轮眼外，似乎也只有两人的写轮眼达到了这种程度。 
　　这使得他一下子就将探查的范围，缩小到了青冥和宇智波止水之间。 
　　之后，经过两天的观察，他基本可以确定，这场战斗的其中一方，就是本体不在木叶的青冥。 
　　只是，他暂时还不清楚，另外一方究竟是谁。 
　　问绝，绝也不说。 
　　这让他和对方呕了好一阵气。 
　　好在，和长门的合作还算顺利，这让他稍微舒心了几分。 
　　至于这场战斗 
　　他也只能暗地里自己进行调查。 
　　而除了绝和宇智波带土外，接着注意到这边动静的，便是情报系统发达的五大忍村了。 
　　他们一来到这里，立刻就被战场上的痕迹给震惊到了，因为从现场的破坏情况来看，在此战斗的任何一方，实力似乎都不下于各村的影。 
　　甚至，还要更强。 
　　最起码，五大村的影，无法在短时间内，摧毁这么大一座山峰，还有附近的大片林地。 
　　这让五大忍村都紧张了起来，开始疯狂调查忍界的隐藏势力，企图找出这场战斗的主角。 
　　而他们一行动，很快就让其他紧盯着他们的小忍村和小势力发现了问题。 
　　这些小忍村和小势力顺藤摸瓜，跟着调查，没用多久，也发现了这处战场。 
　　然后，局势一下子就乱了起来。 
　　就和青冥预料的一样，他们在此斗了不止一场，直到局势重新达成一个平衡后，这才停了下来。 
　　但这也只是表面上的平静，暗地里，忍界依旧是风起云涌。 
　　只能说，在这个实力为尊的世界，一个顶尖高手的影响力实在是太大了，任何一方势力都不敢掉以轻心。 
　　不过，青冥也不担心局势会彻底失控。 
　　因为只要接下来这样的大战不再发生，那么忍界的局势就会慢慢平静下来。 
　　之后，相关事件只会变成一份机密档案，最终留下几人，继续跟进。 
　　至于其他的，一切又都会回归平常。 
　　木叶村内。 
　　家中。 
　　青冥浏览影分身崩解后，同步过来的记忆，结合对方收到的消息，做出了这样的判断。 
　　没错，青冥已经返回了木叶。 
　　这倒不是说，他迫切想要知道忍界现在的局势，所以赶了回来，而是为期十天的苦修，时间到了，他例行回村休整而已。 
　　睁开眼，青冥暗自摇了摇头，对于忍界局势的变化，并不怎么上心。 
　　他褪去衣衫，走进浴室，好好的洗了一个热水澡后，便换了一身便服，走出了院子，开始寻觅吃食，满足自己的口腹之欲。 
　　还是和以往一样，他径直前往了‘美食一条街’。 
　　此时，太阳刚刚落山，这里正是最为热闹的时间段。 
　　青冥在街口稍作驻足，然后便融入到了这份热闹之中。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　转眼间，两个小时过去了。 
　　青冥吃饱喝足，拿着一份冷饮，边吃边走向村子一角，准确去那家温泉浴场泡上一会，好好放松一下。 
　　然而，刚刚走出‘美食一条街’不久，他就迎面碰到了两人，他们年龄不大，一高一矮，此时正低着头，有说有笑。 
　　似乎是察觉到了他注视的目光，这两人抬起头来，看向了他。 
　　青冥也不胆怯，径直便走了过去。 
　　“嗨，止水！嗯.还有鼬！” 
　　青冥冲两人打了一个招呼。 
　　没错，这两人不是别人，正是宇智波止水和宇智波鼬。 
　　和他身穿便服不同，这两人似乎是刚刚训练完毕，不仅穿着木叶制式上忍服装，衣服上还有不少战斗留下来的污渍。 
　　见青冥打招呼，和他还算熟悉的宇智波止水上下打量了他几眼，然后率先开口道：“青冥，你回来了？” 
　　从其话语中，不难判断出，对方是知道他平常留在村子的，仅仅只是一道影分身。 
　　而此时的，则是本体。 
　　对于其一眼认出他是本体，青冥并不觉得奇怪。 
　　因为他每次回到村子，第一件事就是来‘美食一条街’这里满足自己的口腹之欲。 
　　而这，在有心人的眼中，根本不算什么秘密。 
　　所以，对方能认出来，实属正常。 
　　不过，认出归认出，他不能主动承认。 
　　毕竟，说到底，他这种行为是不符合村子规定的。 
　　于是，就见他模棱两可的点了点头。 
　　接着，不待宇智波止水继续发问，他便将目光投向了宇智波鼬。 
　　仔细感应了一番对方的精神强度，确认其大概率还没有开启万筒写轮眼后，青冥便将目光重新放在了宇智波止水身上，开口道：“有时间吗？我找你有点事。” 
　　闻言，不等宇智波止水说些什么，聪明异常的宇智波鼬便明白了他的意思，率先开口道：“止水，那我先去那家店等你。” 
　　听到宇智波鼬的话，又看了眼青冥，宇智波止水稍作思考，然后便点了点头，道：“好，那你先去，我马上就到。” 
　　闻言，宇智波鼬冲着青冥点了点头，道：“那前辈，我先走了。” 
　　“嗯。” 
　　青冥同样点头，以示回应。 
　　他和宇智波鼬没有多少交集，所以也不必客气什么。 
　　待其走远后，青冥二话不说，带着宇智波止水，几个‘瞬身术’，直接远离了这条街道，来到了一处还算僻静的地方。 
　　重新站稳，宇智波止水看了眼周围，然后将注意力放在青冥身上，神色严肃的道：“以往你可没有主动约过我，是发生什么事了吗？” 
　　‘约过你？’ 
　　听到对方的话，青冥虽然知道对方不是那个意思，但怎么听怎么奇怪。 
　　暗自甩了甩脑袋，将一些杂七杂八的念头甩出脑海，青冥点了点头，道：“不错，是发生了一点事。” 
　　“话说，最近你有发现什么异常吗？” 
　　“异常？” 
　　宇智波止水眉头微皱，疑惑道：“你指的是什么？” 
　　“比如，被人盯上” 
　　青冥注视着对方的眼睛，一字一句的道。 
　　闻言，宇智波止水立刻打起了十二分的精神。 
　　虽然他不清楚青冥为何这么问，但他还是仔细回忆了一下最近的行踪，还有所发生的事情。 
　　最后，他肯定的摇了摇头道：“没有。” 
　　(本章完)

第1209章 提醒（补更）
　　第1209章 提醒（补更） 
　　“这样么” 
　　青冥沉吟一声，暗道：“看来大蛇丸还没有开始行动。” 
　　在他看来，现阶段，大蛇丸如果要对写轮眼下手的话，最有可能盯上的人，就是和他有着同样名气，被并称为‘木叶双子星’的宇智波止水了。 
　　其次，就是有着天才之名的后起之秀——宇智波鼬了。 
　　不过，这条时间线上，宇智波鼬虽然也有天才之名，但终究没有经历宇智波止水的自杀。 
　　所以，直到现在，其依然没有开启万筒写轮眼，大蛇丸不一定看得上。 
　　等等~ 
　　忽的，青冥又想到，如果大蛇丸对写轮眼研究得深一点，真正知道其为何被称为‘心灵写照之瞳’后，说不得为了得到一双属于自己的万筒写轮眼，会专门对还未开启万筒写轮眼的宇智波忍者下手。 
　　届时，宇智波鼬将是一个比宇智波止水更好的选择。 
　　一时间，青冥陷入了沉思。 
　　而见青冥迟迟没有再开口，好似在思考什么，宇智波止水也没有打扰，只是在一旁耐心的等待着。 
　　片刻后，待青冥重新回过神来，他才接着刚才的话题道：“究竟发生了什么？你为何要问我有没有被人盯上？是有什么人要对我不利吗？” 
　　听到对方的三连问，青冥揉了揉太阳穴，然后咬了口手中的冷饮，道：“是，也不是。” 
　　“什么意思？” 
　　宇智波止水眸中满是疑惑。 
　　见状，青冥沉吟了一会，这才说道：“几天前，我和人打了一架，最近或者未来一段时间，可能会有人盯上你的眼睛。” 
　　说这话时，他注视着对方的双目，意有所指的道。 
　　闻言，宇智波止水瞬间就明白了他的意思，常开的三勾玉写轮眼差点直接就变成了万筒写轮眼。 
　　等等~ 
　　‘和人打了一架.’ 
　　听到青冥的叙述，宇智波止水立刻联想到了一个情报，脱口而出道：“田之国那场战斗是你打的？” 
　　闻言，青冥微笑不语，对于他的猜测，既没有承认，也没有否认。 
　　不过，看青冥的反应，宇智波止水已然肯定了心中的猜测。 
　　于是，他接着问道：“敌人是谁？” 
　　一开口，其便将那未知之人定为了敌人。 
　　这让青冥稍感欣慰，也不枉他专门来提醒对方。 
　　于是，想了想，他索性将大蛇丸的存在告诉了对方，省得对方胡思乱想。 
　　就听他说道：“我和谁打架你就不用管了，总之盯上你的人，不出意料的话，应该是大蛇丸。” 
　　“大蛇丸？三忍之一的大蛇丸？” 
　　宇智波止水惊讶道。 
　　“嗯哼~” 
　　青冥耸了耸肩，随后便打算离开。 
　　该提醒的，他都已经提醒了，剩下的事情，就不是他该操心的了。 
　　不过，在转身离开之际，他还是多嘴了一句：“当然，对方也有可能盯上鼬，或者族内其他什么人。” 
　　“总之，你们要小心。” 
　　言罢，他便一个‘瞬身术’，消失在了原地。 
　　宇智波止水的三勾玉写轮眼微微转动，盯着青冥离开的背影，各种想法在脑海中不断闪现。 
　　他并不觉得青冥是在和他开玩笑。 
　　虽然他和青冥打交道不多，但对他还算了解，知道其不会拿一些莫须有的事情开涮，能说出口的事情，都是有一定的把握。 
　　就比如，当初团藏盯上他们。 
　　现在，其既然说了，大蛇丸可能盯上了他，那么大概率是有这么一回事。 
　　而盯上他的原因，青冥也暗示得很明白，就是万筒写轮眼。 
　　由此联想，不难猜出，可能是青冥在与人战斗的时候，被大蛇丸看到了万筒写轮眼的强大，然后产生了觊觎之心。 
　　而现在的宇智波一族，除了青冥外，也只有他拥有一双万筒写轮眼，对方盯上他，便是一件顺理成章的事情。 
　　至于青冥最后提醒的话语 
　　他同样能够理解，万筒写轮眼的强大，他作为拥有者，自然十分清楚。 
　　也正因此，他并不认为大蛇丸可以轻易从他这里得到这双眼睛。 
　　而若是对方得不到，说不定就会退而求其次，盯上其他人的三勾玉写轮眼。 
　　如此，同样有着天才之名的宇智波鼬，便是风险最高的那个。 
　　“不行，我绝不能让这样的事情发生。” 
　　一念至此，宇智波止水收回了目光，几个闪身，也离开了此地。 
　　远处，正在远离的青冥，感应到了对方的离去，只是微微向后瞥了一眼，便不再关注了。 
　　正如刚刚他所说的那样，该做的提醒，他都已经做了，那么其他事情，便与他无关了！ 
　　收敛思绪，青冥放缓脚步，一边咬着手中的冷饮，一边朝村子一角的温泉浴场走去。 
　　没用多久，他便抵达了目的地。 
　　因为天气炎热的缘故，此时这里的人不少。 
　　老实说，青冥稍微有些洁癖，并不习惯和这么多人一起。 
　　但那句话怎么说的？ 
　　对了，来都来了，怎么能回去呢？ 
　　青冥抬步，走进了这家名为‘木叶之汤’的温泉浴场，熟练的买了票之后，换好衣服，便走进了浴池。 
　　“啊，舒服~” 
　　青冥整个人都泡进了水里，温热的泉水拂过身体，只觉得舒服无比。 
　　渐渐的，他闭上了眼睛。 
　　一晃，又是两个小时过去了。 
　　夜色渐浓。 
　　眼看浴场就要关门了，青冥终于重新睁开了眼睛。 
　　随后，他走出浴池，换回自己的便服，径直返回了家中。 
　　随意分出一道木分身，打上‘森罗万象封尽’，将眉心异空间内存满的查克拉转移进其体内，再将其封印后，青冥便走进了卧室，开始休息。 
　　然而，他是休息了，宇智波止水却没有心思睡觉。 
　　他先是暗地里拜访了族中所有开启了写轮眼的忍者，不仅仅是三勾玉，就连单勾玉他也没有放过。 
　　确认他们都没有异常后，他又连夜潜入了族中存放档案的密室，查看过去一段时间，族中忍者的任务记录。 
　　确认有哪些人正在执行任务，又有哪些人在过去几次的任务中牺牲，他们的牺牲又是否正常。 
　　总之，忙得可谓是热火朝天。 
　　好在，功夫不负有心人，经过他的初步排查，目前族中还没有出现异常死亡的案例。 
　　这让宇智波止水稍微松了一口气。 
　　‘接下来，就是预防问题了’ 
　　心中闪过这个念头，房间内，宇智波止水大脑飞速运转，思考种种可能。 
　　不知不觉中，天色已经亮了起来。 
　　(本章完)

第1210章 半个月后
　　第1210章 半个月后 
　　另一边。 
　　青冥从睡梦中苏醒，窗户外透射进来的阳光刺得他眼睛生疼，让他忍不住伸手虚挡了一下。 
　　片刻后，待他眼睛重新适应这光线，这才重新放下了手。 
　　又在床上躺了一会，感觉整个人彻底清醒后，青冥终于从床上坐起。 
　　他伸出双臂，扭了扭脖子，狠狠的伸了一个懒腰后，一个翻身，直接从床上跳了下来。 
　　走进浴室，他飞速完成洗漱，然后换了一身衣服，便走出了院子，一如既往的开始在附近寻找吃食。 
　　族地内并没有什么明显的变化，或许是宇智波止水还没有行动，亦或者对方选择自己背负一切，保持了行动的隐秘。 
　　总之，他没有看到什么明显的应对之策。 
　　不过，就和昨天说的一样，这些已经和他没有关系了，不值得他浪费太多精力。 
　　暗自摇了摇头，青冥收敛思绪，径直走向了不远处的早餐街。 
　　又是一顿胡吃海塞后，他开始在村中闲逛，同时采购下一轮苦修所需的物资。 
　　其中，尤以兵粮丸为重。 
　　本来，他修行所需的兵粮丸就非常庞大，现在又有了田心神姬这个额外消耗，需求就更大了。 
　　这也是他为何不愿脱离木叶的原因。 
　　因为只有这样稳定的大后方，才能迅速凑齐他所需，从而让他的修行之路更加顺畅。 
　　一晃，时间来到了晚上。 
　　青冥再次胡吃海塞了一顿，然后便早早的返回了家中休息。 
　　······ 
　　翌日。 
　　天边刚刚泛起了鱼肚白，青冥便已经苏醒。 
　　随后，他二话不说，留下一道影分身看家后，便施展‘天之御’，悄无声息的离开了村子。 
　　待走出村子感知结界的笼罩范围后，他没有浪费丁点时间，立刻施展‘飞雷神之术’，传送到了月亮岛之上。 
　　而来到月亮岛后，他就和以往每次过来时一样，先是飞上了高空，开启白眼，探查四周。 
　　待确认方圆十公里都没有什么异常后，这才开始修炼。 
　　嘭嘭嘭~ 
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，一百七十六道吸收自然能量的影分身被他分了出来。 
　　这里面，一百七十五道是供给他的，另有一道则是供给田心神姬的。 
　　看着这些影分身，青冥直接掏出一个卷轴，将面前这一百七十六道影分身全部封印进了其中。 
　　接着，他调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满，然后再次施展‘木分身之术’，分出了一道木分身。 
　　“呐，给！” 
　　青冥将手中的卷轴，交给了面前的木分身。 
　　木分身接过卷轴，没有多余的废话，冲着他点了点头后，便带着这个卷轴，飞向了鸟之国羽之湖下方的那个地下空间。 
　　看着对方离去，青冥念头一动，崩解了一道用来存储查克拉的木分身，再次将自身的查克拉补满。 
　　接着，他再次抬手结印，施展出了‘多重影分身之术’，分出了二百六十一道影分身。 
　　这些影分身，是他用来开发血继网罗的。 
　　之所以数量比先前多了十一道，则是因为过去两个多月，他的查克拉上限又提升了一百七十多万点。 
　　如此，自然可以分出更多的影分身进行修炼了。 
　　青冥摆手，让这些影分身全部离开。 
　　接着，他自己便钻进了火山内部，秒进入了‘仙人模式’的状态，开始了新一轮的身体强化。 
　　······ 
　　日落月升，月落日又升。 
　　转眼间，半个月过去了。 
　　期间，他再次回村休整了一次。 
　　并且，在休整之前，还去了一趟雾隐村、云隐村和岩隐村，同潜伏在那里的木分身，做了一次情报互换，顺便更新了一下他们的状态。 
　　而根据留守在村子的影分身的记忆，还有那三道木分身所获得的情报，青冥知道，有关田之国那场大战的热度已经慢慢降了下来。 
　　正如他所预料的那样，各方势力在无法探查出什么有用的情报后，便不约而同的降低了对此事的关注程度。 
　　毕竟，忍界需要他们操心的事情多了去了，他们不可能长时间将精力浪费在一件事情上，特别是这件事没有头尾的时候，更是如此。 
　　当然，要说完全不管了，那也是不可能的。 
　　但可以预见的将来，只要短时间内，不再发生类似的事件，那么各大势力的关注程度将越来越低。 
　　届时，他就可以完全放心修炼了。 
　　而除了这些势力的反应外，宇智波一族的变化也引起了他的关注，虽然这不是他有意关心的 
　　但是，影分身留守在村子里，又是宇智波一族的忍者，再加上宇智波止水刻意在他面前晃悠，他还是留意到了宇智波一族的变化。 
　　首先，便是更加严格的外出机制。 
　　从半个月前起，族内之人，无论是外出执行任务，还是因为其他事情离开村子。 
　　总之，只要是离开村子，那就必须向族内报备，征得同意后，才能离开。 
　　其次，便是更加严格的审查制度。 
　　这一点，虽然没在明面上，但青冥却是知道. 
　　过去一段时间，几乎每隔两三天，宇智波止水便会借助万筒写轮眼，暗地里探查每个人的状态，确认没有人被掉包，亦或者出现其他什么问题。 
　　很显然，他非常的小心。 
　　最后，也是最重要的一点，那就是族内加大了对有潜力的后辈的保护力度。 
　　现如今，但凡是开启了写轮眼，但实力没有达到特别上忍或者上忍级别的忍者，执行任务的时候，家族都会派人进行暗中保护。 
　　毫无疑问，以上这些变化，都是宇智波止水听了他的提醒，在背后推动的。 
　　他虽然不清楚对方如何说服了宇智波富岳进行配合，但其的确是建立起了一套针对族人的筛查与保护机制。 
　　而这，无疑会加大大蛇丸窃取写轮眼的难度。 
　　届时，除非对方不动手，否则只要出手一次，必然会被族中察觉，进而被村子发现。 
　　而一旦露了首尾，其再想逃离可就没有那么简单了。 
　　是，他的实力是很不错，但想要和一个忍村，尤其是一个大忍村作对，还是有些力有不逮。 
　　因为无论是情报方面的能力，还是硬实力方面，现在的他，都不是这个比记忆中更加强大的木叶的对手。 
　　不过，青冥倒是有些期待对方的表演了。 
　　他的修行本就枯燥，若能在这个过程中，看上一场好戏，那也很不错。 
　　当然，在此之前，他需要先顾好自己的修行。 
　　半个月的时间，加上前面三天，以及田之国大战前的两个多月，前后三个月的时间，他的‘尘遁’已经来到了进阶的边缘。 
　　最迟今天晚上，其就能成功进阶。 
　　对此，青冥很是期待！ 
　　(本章完)

第1211章 进阶
　　第1211章 进阶 
　　大日西斜，金霞漫天。 
　　这天傍晚。 
　　青冥再次结束一轮修炼，从月亮岛下方的火山内传送了出来。 
　　站在原地，他先是退出了‘仙人模式’的状态。 
　　然后，静静等待身体自然恢复。 
　　这个过程，没用多长时间。 
　　很快，他发红起泡的皮肤便恢复了正常。 
　　接着，他扫了眼岛屿四周。 
　　可以看到，此时那些影分身们仍在尝试融合七种查克拉的性质变化，开发血继网罗。 
　　按照流程，接下来他就该解除‘多重影分身之术’，回收这些影分身了。 
　　但青冥却没有这么做。 
　　念头一动，他打开了熟练度面板。 
　　可以看到，其上血脉一栏，他的‘尘遁’距离进阶仅有一步之遥。 
　　按照前面的经验，这一次回收了这些影分身后，其大概率就能成功进阶。 
　　考虑到前面‘冰遁’等一众血继限界进阶时的表现，他还是没有选择待在原地。 
　　青冥抬头，看了眼远处，念头一动，直接施展出了‘瞬身术’。 
　　很快，他就来到了空旷的大海上。 
　　随后，他调动体内的查克拉，转化出大量的冰遁查克拉，注入脚下的海水中，不一会的功夫，就制造出了一片冰岛。 
　　“不错！” 
　　青冥站在冰岛上，原地跳了跳，并没有在脚下这片刻意加深加厚的冰层上感受到任何摇晃，于是满意的点了点头。 
　　随后，他盘膝而坐，动念间，解除了‘多重影分身之术’。 
　　瞬间，月亮岛上正在开发血继网罗的影分身，还有鸟之国正在吸纳自然能量的影分身，全部崩解消散。 
　　随之，大量的记忆信息和查克拉，以及自然能量涌入了他的体内。 
　　按照惯例，他先压制了这些记忆，待将涌入体内的查克拉和自然能量分类储存好后，这才开始浏览脑海中的记忆。 
　　而这一浏览，青冥便陷入了深思。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　不自觉的，青冥的眉头皱了起来。 
　　但很快，他的眉头又重新舒展，好似心中的某些疑惑得到了解答一般。 
　　事实上，也的确如此。 
　　不同于‘熔遁’、‘冰遁’、‘岚遁’和‘木遁’这些血继限界，它们进阶的时候，基本只要是经验到了，轻易就能完成。 
　　‘尘遁’作为三种查克拉性质变化融合而成的血继淘汰，进阶的难度无疑要更高。 
　　其从经验积累足够，到精神反馈肉体，中间还有一段过渡的时间。 
　　而这，正是他刚刚疑惑的地方。 
　　好在，熟练度面板给力，很快一切又都恢复了正常。 
　　此刻，青冥可以清晰的感受到，自己的身体在发生变化——有关‘尘遁’的基因正在不断崩溃又重组，以前很多未曾出现过的基因，在这一次的进化中，正逐步突变出来，并且被不断激活。 
　　在此过程中，他体内的查克拉正不断被转化为尘遁查克拉。 
　　又因为他的大部分心神都不在这里，所以导致这些尘遁查克拉正失去控制，从他的体内逸散出来。 
　　从外界看，就好似有大量宛若萤火虫一般的白色光点，正不断透过他的皮肤，飞到外界。 
　　这一幕，看起来美极了。 
　　然而，越是美丽的东西，往往就越危险。 
　　就像现在，这些由尘遁查克拉凝聚而成的光点，其一接触到他身边的冰面，便融化出了一个大坑。 
　　呃. 
　　说是融化也不准确，因为这个过程可谓是悄无声息，这些光点一接触到冰面，就好似电脑画布一般，被抹去了一块，过程说不出的恐怖。 
　　很快，他附近的冰面上便出现了密密麻麻的光滑坑洞。 
　　然而，这还只是一个开始。 
　　随着不断有尘遁查克拉从他体内逸散出来，周围冰面被抹除的地方越来越大。 
　　也幸好他将‘尘遁’进阶的场地，选在了这片空旷的海洋上，若是还在月亮岛上，恐怕会对那里的环境造成不可逆的破坏。 
　　青冥可不想今后在一个坑坑洼洼，连半点植被都没有的岛屿上修炼。 
　　这样，他的心情说不得都会受到影响。 
　　好在，一切都没有发生。 
　　时间一分一秒的流逝。 
　　这一次，青冥进阶外加收拢尘遁查克拉的时间，比之以往任何一次都要长。 
　　直到两个小时后，太阳落山，夜幕彻底降临，他才完成了这一切。 
　　蓦地，青冥睁开了眼睛。 
　　他看着周围狼藉的一切，暗道一声：“好险！” 
　　随后，他再次闭上了眼睛，仔细感应自身的变化。 
　　没有任何意外，这一次‘尘遁’的进阶，让他的身体强度提升了一大截，换算成平常强化身体所需的时间，应该是一个月左右。 
　　也就是说，这一次‘尘遁’的进阶，直接让他节省了一个月蜕变所需的时间。 
　　毫无疑问，这是一个巨大的进步。 
　　要知道，先前‘冰遁’进阶所带来的体质增强，直接为他节省的时间，也才半个月而已。 
　　而那时，他强化身体的速度和现在根本没法比。 
　　但就是这样，他这一次‘尘遁’进阶所节省的时间还是翻了一倍。 
　　由此，可以想象，其所带来的提升究竟有多大？ 
　　老实说，这样的提升幅度已然超出了他的预期。 
　　的确，他之前是有想过，‘尘遁’作为血继淘汰，其进阶所能带来的提升，绝对会超出‘冰遁’等一众血继限界。 
　　但他却是没有想到，其所带来的提升会这么大。 
　　就这，还只是身体强度增加直接节约的时间，‘尘遁’的进阶，也让他的资质提升了一大截。 
　　如此，他强化身体的难度降低，也会间接节约蜕变所需的时间。 
　　而根据前面‘冰遁’等一众血继限界进阶后的情况，这部分所能节约的时间也不会少，甚至会超过直接节约的时间。 
　　尤其是他的备用查克拉即将用完，后面身体蜕变所需的时间拉长后，更是如此。 
　　不过，具体可以节约多久，还得他今后测试一番才能知道。 
　　青冥暂且将其放下，转而查看起了‘尘遁’本身的变化。 
　　抬手，结印，几乎瞬息间，他施展出了忍术——尘遁·限界剥离之术！ 
　　只一瞬间，一道光柱从他掌间射出，打在了远处的海面上。 
　　下一刻，大量的海水消失，光柱经过的地方，海洋短暂形成了一道光滑的沟壑。 
　　之后，周围无论有多少海水涌入其中，都会在瞬间被分解成原子状态，并消失得无影无踪。 
　　数息后，青冥结束了忍术的施展，停止了查克拉的灌输。 
　　他将目光从逐渐恢复平静的海面上收回，转而开始回忆刚才施术的全过程。 
　　就和‘冰遁’等一众血继限界一样，‘尘遁’进阶之后，他再施展相关忍术，难度直接下降了一大截。 
　　如今，他无论是转化尘遁查克拉的速度，还是对尘遁查克拉的掌控力，都提升了许多。 
　　(本章完)

计划赶不上变化
　　计划赶不上变化…… 
　　本来还计划今天三更呢，结果大学一舍友出差路过，专门给我准备了一个惊喜（要给我过生日），关键是我的生日是农历啊大哥…… 
　　无奈，只能将就着过，吃喝玩乐到现在，开始回家，应该是赶不上更新了…… 
　　啥也不说了，明天最少三更，顺利的话就四更，真的抱歉！ 
　　(本章完)

第1212章 延后与发现
　　第1212章 延后与发现
　　站在原地，仔细感应了一会。
　　片刻后，青冥重新睁开了眼睛。
　　「呼~」
　　轻吐一口气，现如今，他对于『尘遁』进阶后的直接变化已经心中有数了。
　　看了眼时间，此时距离他休息还有一段时间.
　　这些时间，他不打算浪费。
　　正好，这次『尘遁』进阶后，由资质提升所带来的修行加成他还没有测试，今天剩余这点时间，就顺道将其给测试了。
　　一念至此，青冥不再浪费时间，擡手间，他施展出了『瞬身术』，几个闪身，便重新回到了月亮岛之上。
　　接着，他接连两次施展『多重影分身之术』，分出了吸收自然能量和开发血继网罗的影分身。 
　　让开发血继网罗的影分身全部离开。
　　接着，他将吸收自然能量的影分身打包封印好，递给了一旁始终保持警戒的那道木分身，让其带去了鸟之国那个节点。
　　待做完这一切后，他施展『飞雷神之术』，直接传送进了月亮岛下方的火山内，秒进入『仙人模式』的状态，开始了新一轮的身体强化。
　　时间一分一秒的流逝。
　　很快，三个多小时过去了。
　　时间来到了深夜。
　　青冥结束最后一轮修炼，重新返回了月亮岛。
　　趁着身体恢复期间，他检查自己过去三个多小时的身体强化效果。
　　经过一番对比，他得出结论，这一次资质的提升，让他强化身体的效率再次提升了三成左右。
　　别看这个提升幅度好似和上次『熔遁』进阶后差不多，实则不然。
　　因为两者的基础根本不一样。
　　硬要比较的话，这一次『尘遁』进阶所带来的效果，至少是上一次的一倍。
　　也幸好这些血脉进阶所带来的身体强化效率的提升，是通过提升资质，降低身体强化的难度来达成的。
　　不然，他还得追投查克拉。
　　而以他目前的查克拉储备，根本就没有多余的查克拉投入。
　　就和先前预估的差不多，三个月，『尘遁』进阶后，他的储备查克拉也不多了。
　　即便中途有『田心神姬』这个『查克拉电池』加入，所能延长的时间也非常有限。
　　青冥闭目，仔细感应了一下岛上正在沉眠的一众木分身。
　　此刻，他们的数量已然不多了。
　　按照现在的消耗量，他们体内所储备的查克拉，最多还能坚持一周时间。 
　　而这，也让他将估算身体蜕变的时间，往后推了一周。
　　毕竟，到那时，没有储备查克拉可用，他每天强化身体的效率必然降低。
　　相应的，身体蜕变所需的时间自然延长。
　　如此，就算现在估算出一个结果，到那会也得改，没有任何意义。
　　所以，还不如先行修炼一周，等备用查克拉用完了，再做更加准确的估算。
　　至于说，调整修行计划的事情.
　　这个，青冥打算等估算出结果后，再根据结果行事。
　　种种念头在脑海中闪过，很快，青冥就对接下来要做的事情有了一个概念。
　　于是，他不再浪费时间，见自己身上的伤势已然恢复后，便解除了『多重影分身之术』，回收了所有影分身。
　　花费了大约十分钟的时间，青冥消化完了这些影分身的记忆。 
　　随后，几个闪身，直接来到了岛屿一角的木屋旁，随便洗漱了一番后，便走进了木屋，开始休息，为第二天的修炼，积蓄精力。
　　一夜无话！
　　第二天，修行继续！
　　就这样，时间一天天的过去了
　　转眼间，便到了一周后。
　　前天，他又回村休整了一天。
　　本来，他以为前后二十多天过去了，大蛇丸也该行动了。
　　然而，让他感到意外的是，直到现在，大蛇丸依旧没有行动，倒是宇智波一族的反常举动，让村子好一阵紧张。
　　最后，还是宇智波止水和宇智波富岳亲自向波风水门说明了情况，这才消除了误会。
　　不过，宇智波一族的警戒并没有因此消除。
　　不仅如此，就连木叶村也加强了戒备。 
　　毕竟，怎幺说大蛇丸都是从木叶叛逃出去的，谁也不能保证对方来了之后，就只会对宇智波一族下手。
　　更何况，宇智波一族也是木叶的一份子，现在被人盯上，于公于私，村子都得有所表示。
　　所以，在波风水门的命令下，木叶也加强了戒备，对于外来人员的审查力度直接上升了不止一个台阶。
　　不仅如此，为了防止大蛇丸早已潜入村子，波风水门还命令暗部仔细筛查村子最近表现有所异常的忍者。
　　然而，即便在这般严密的探查下，依旧没有大蛇丸的踪迹。
　　得到这个消息，有那幺一瞬间，青冥甚至怀疑大蛇丸是不是没有想着对写轮眼下手，但他仔细想了想，又觉得不可能。
　　将他自己代入大蛇丸，若是看到了那天的大战，无论是出于研究目的，还是对力量的追求，都不应该无动于衷。 
　　现在，对方迟迟未曾出手，倒是让他想到了自己先前的另外一个猜测——或许对方是要弄一双独属于自己的万花筒写轮眼。
　　毕竟，只要明白了写轮眼为何被称为心灵写照之瞳，那幺任何人都无法拒绝一个实现愿望的可能。
　　说不得，现在对方就蹲在哪个角落，对写轮眼进行更加深入的研究呢！
　　若真如此的话，宇智波一族短时间内，应该不会有事，但长远来看，麻烦将更大。
　　不过，还是那句话，该做的，他都已经做了。
　　所以，他现在对于此事，也没有投入太多的关注，倒是另外一件事，引起了他的注意。
　　根据影分身反馈，前些日子，他在木叶村内好似感应到了属于龙地洞的仙术气息，但等他赶到目的地后，却是什幺都没有发现。
　　影分身担心自己感应错了，但青冥同步了他的记忆，确信那股气息就是龙地洞的。 
　　换言之，真的有龙地洞的人来到了木叶，而且还刻意避开了他。
　　如此，对方的目的，不用猜，他也能想到，无非就是调查他的底细罢了。
　　甚至，这可能都不是对方第一次来，只是这次恰好被影分身感应到了而已。
　　不过，也无所谓了。
　　对方能调查出来什幺？
　　恐怕只会越调查越迷糊。
　　毕竟，他的出生和成长都很正常，没有半点大筒木一族的痕迹，除了实力和所具备的知识不像是一个普通宇智波忍者该有的水平外，并没有其他什幺异常。
　　当然，这点异常已经足够对方怀疑了。
　　若是其对大筒木一族再了解得深一点，知道他们可以通过名为「楔」的力量转世的话，说不定会认为他是被人占据了身体。
　　若真如此，那就有的玩了。
　　好在，真走到那一步，对方对他也会更加忌惮，而他也将有更长的时间安稳修炼。
　　总的来说，先前伪装身份，利大于弊！
　　(本章完)

第1213章 耗尽与突破
　　第1213章 耗尽与突破
　　收敛思绪，青冥不再多想，他转而将注意力重新放在了当前的修炼上。
　　正如之前计算的那样，经过一周的消耗后，他的储备查克拉正式于这一轮修炼耗尽。
　　也就是说，现在他每天的查克拉缺口将达到一亿点，更准确点来说，应该是一亿一千多万点。
　　是以，他必须考虑缩减开支了。
　　当前，他的修行目标主要有两个，一是开发出血继网罗，二是提升『体质』属性。
　　其中，查克拉的大头，他都投入到了『体质』属性的提升，也就是身体强化上，每天足有五亿一千万点。
　　而开发血继网罗，则只有四千万点不到。
　　他不可能暂停血继网罗的开发，根据其进度，最多再有八九个月的时间，也就是到明年四月份，他就能成功开发出血继网罗。 
　　其一旦开发完成，他将凭此掌握阴阳遁的力量，实力出现大幅度的增长。
　　届时，再对上白蛇仙人，他的胜算将大大提升。
　　同时，六道仙人对他的威胁也将大大降低。
　　到那时，他完全可以大幅增加从净土抽取的查克拉的量。
　　而以净土千百年来积累的查克拉，完全够他所用。
　　顺利的话，从今往后，他都不用担心查克拉不够用的问题了。
　　另外，到那时，他也可以尝试捕捉其他尾兽，以其为引，令轮回眼再次进化了。
　　可以说，其一旦开发完成，整个局面都会被他盘活。
　　所以，无论如何，他都不可能暂停血继网罗的开发。
　　而既然血继网罗不能暂停，那幺能削减的，就只有身体强化上的投入了。
　　更新不易，记得分享网 
　　五亿一千万点减去一亿一千万点.
　　他每天投入在身体强化上的查克拉也还有四亿点。
　　相较于从前，这个投入也只是比原来少了两成稍多一点。
　　这差不多会让他强化身体的效率降低两成。
　　两成
　　这并非什幺难以接受的结果。
　　毕竟，『尘遁』的进阶，还让他强化身体的效率提升了三成呢！
　　加上这三成，最后计算下来的，他强化身体的效率较之『尘遁』进阶前，不仅没有降低，反而稍微提升了一点。
　　最初，他估算的，这次身体蜕变所需的时间为五个月。
　　『尘遁』的进阶，花费了他差不多三个月的时间。
　　此时，他身体距离蜕变还需两个月。 
　　其中，『尘遁』进阶带来的体质增强，让他省去了一个月的苦修。
　　如此，需要的时间就还有一个月。
　　前面，剩余的备用查克拉，又让他修炼了六七天。
　　所以，最后计算出的，他的身体距离蜕变所需的时间为二十天左右。
　　而这，也比较符合他现在感受到的情况。
　　根据他的感受，再过二十天，就是八月上旬，他的身体便能进入蜕变的临界点。
　　而二十天的时间，青冥便不打算调整修行节奏了，依旧还是每隔十天，回村休整一天。
　　这样，或许会造成一些时间上的浪费，但总体来说，青冥可以接受。
　　至于什幺时候调整.
　　这个，他打算等到二十天后，等这次身体完成蜕变，再行调整。 
　　这些念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想，稍作休息后，便再次开始了修炼。
　　······
　　一晃，时间来到了二十天后。
　　这天中午。
　　月亮岛下。
　　火山内。
　　青冥再次完成一遍『体之极』的修炼。
　　然而，却是什幺进步都没有。
　　青冥闭目，仔细感应了一下身体。
　　没有任何意外，此刻，他的身体就好似被一层无形枷锁禁锢了一般，让他的所有努力，都变成了徒劳。
　　按理来说，遇到这种情况，他应该恼怒才对。
　　然而，青冥的脸上却没有任何恼色。
　　无他，因为这意味着，他的身体正式来到了蜕变的临界点。 
　　而他等这天，已经足足等了二十天。
　　如此，自然不可能恼怒。
　　相反，他还很高兴。
　　念头一动，青冥发动『飞雷神之术』，直接传送回了月亮岛之上。
　　退出『仙人模式』的状态，稍等片刻，待身体内外因为火山内部高温而受到的伤害自然恢复后，他立刻解除了『多重影分身之术』。
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。
　　因为这一次修行的时间不到一个小时，再加上投入在身体强化上的查克拉减少，导致吸收自然能量的影分身数量同步减少。
　　所以，仅仅花费了五分钟不到，他便吸收与消化完了这些影分身们的记忆。
　　不过，做完这些后，他却是没有立刻着手突破，而是吞吃了几颗强化版兵粮丸，闭目休息起来。 
　　一个上午的修炼，已经让他有些疲惫了。
　　以往，这时候，他都会午休一阵，然后再进行下午的修炼。
　　这一次是突破，需要的精力更多，他自然不可能贸贸然进行。
　　正所谓，磨刀不误砍柴工！
　　突破，讲究的就是一鼓作气！
　　所以，他需要先积蓄精力。
　　这些念头在脑海中闪过，但很快，就被青冥抛到了脑后，他开始放空心神，一心一意的休息起来。
　　时间一分一秒的流逝。
　　大约一个半小时后。
　　青冥猛的睁开了眼睛。
　　一缕精芒在他眸中闪过。
　　他伸出双臂，狠狠的伸了一个懒腰，只觉得浑身精力充沛。 
　　「嗯，开始吧！」
　　青冥收回双臂，口中念叨了一句，也没有挪地方，直接就在原地，开始了突破。
　　至于突破的过程.
　　还是和以往一样！
　　他先是开启了轮回眼，然后迭加万花筒写轮眼，使之变成了效力更强的六勾玉轮回眼。
　　接着，他激活万花筒写轮眼的瞳术——人之御！
　　瞬间，一股无形的力量加持己身。
　　冥冥中，青冥产生了一种直觉，那就是知道该如何引导身体的进化最好。
　　但就算是这样，他依旧没有想着主动干涉身体的进化。
　　无他，『人之御』的存在，就是最好的指路明灯。
　　他需要做的，仅仅只是将进化所需的能量，也即是阳遁查克拉送入体内，送到身体每一处的细胞之内。
　　然后，这些细胞便会在『人之御』的引领下，向着最适合他生命跃迁的方向进化。
　　一切，都是自然的选择！
　　(本章完)

第1214章 蜕变与提升（补更）
　　第1214章 蜕变与提升（补更）
　　时间一分一秒的流逝。
　　渐渐的，太阳落到了海平面上。
　　眼看天边的晚霞越聚越多。
　　终于，青冥睁开了眼睛。
　　一抹喜色在他眸中闪过。
　　没有任何意外，经过几个小时的努力，伴随着耳边传来一阵好似玻璃破碎的声音，他终于完成了突破。
　　再次感应自身，青冥可以清晰的感受到，限制他肉身继续成长的那道无形桎梏消失了。
　　这一刻，他的肉身再次获得了极大的成长空间。
　　而这，还不是结束。
　　因为此时他才刚刚突破，接下来，他的身体还会发生蜕变。
　　青冥正这样想着，一股熟悉的暖流便自他的肉体深处诞生，好似温泉一般，迅速拂过了他的身体，浸入到了他身体各处的细胞中。 
　　青冥可以感受到，此时他的身体细胞正受到滋养，刚刚完成突破的它们，再次开始了飞速进化。
　　没有任何迟疑，青冥再次闭上眼睛，然后放空心神，任由这股暖流滋养他的身体，促使其发生蜕变。
　　就这样，时间再次一点点的流逝。
　　终于，在太阳彻底沉入大海，夜幕即将到来前，青冥重新苏醒。
　　「啊~，舒服！」
　　感受着『焕然一新』的身体，青冥只觉得浑身舒坦无比，握了握拳，顿时一股力量感涌上心头。
　　不过，青冥知道，这只是他的错觉，身体完成蜕变，的确会让他的力量增加，但效果也就那样。
　　其更多的，还是增加他的潜力。
　　这样想着，青冥念头一动，直接打开了熟练度面板。 
　　下一刻，熟悉的淡蓝色半透明光幕浮现在他眼前：
　　【姓名：宇智波青冥
　　年龄：20岁
　　体质：43→44
　　精神：45
　　查克拉：12053100（37561200→40513200）
　　自然能量：0（37561200→40513200）
　　血脉：轮回眼
　　白眼（13650/100000）→（14300/100000）
　　木遁（2080/50000）→（3300/50000）
　　熔遁（632/50000）→（1910/50000）
　　冰遁（910/50000）→（2200/50000） 
　　岚遁（715/50000）→（2010/50000）
　　尘遁（8701/10000）→（510/50000）
　　技能：查克拉提炼术：lv8（30816/50000）→lv8（33768/50000）
　　隐形：lv0（5/100）
　　漂浮：lv0（7/100）
　　易物变化：lv0（1/100）
　　圆满技能：】
　　可以看到，没有任何意外，随着他的身体完成蜕变，『体质』属性再次提升了一点，从原来的43点，提升到了44点。
　　现如今，他的『精神』属性是45点，『体质』属性是44点，两者仅相差一点，这使得他的精神与肉体更加平衡了。
　　相应的，精神力对于肉体的压迫也减轻了一截。 
　　虽说有轮回眼在，这两种属性间的差距只要控制在三点以内，他都可以承受。
　　但现在这样，他无疑更加舒服。
　　而这，也是这次蜕变完成后，他感觉到格外轻松的原因。
　　另外，属性差的减少，也让他先前因为两种属性不平衡而被抑制的潜力，再次释放了一些。
　　没有任何迟疑，青冥立刻测试起了潜力的变化。
　　还是和以往一样，他先是调整自身的状态，待将状态调整好后，立刻开始全力运转『查克拉提炼术』，挖掘身体的潜力。
　　时间一分一秒的流逝。
　　大约一个小时后。
　　青冥停止了挖掘。
　　随后，他仔细感应自己身体在这一个小时前后的变化。
　　然后，对比面板上，查克拉上限的提升，再结合以往的经验，开始估算这次自身潜力的增加。 
　　没用多久，他便得出了结论。
　　这一次，他『体质』属性的提升，让他的潜力，也即是理论查克拉上限，直接增加了两亿四千万点。
　　毫无疑问，这是一个巨大的提升。
　　要知道，上一次，他『体质』属性从42点提升到43点，理论查克拉上限也才增加了一亿六千万点。
　　呃.
　　也不能说才，因为一亿六千万点的增幅也不算小了。
　　这个提升幅度，比之上上次，他的『体质』属性从41点提升到42点所增加一亿一千万点，已然多了五千万点。
　　只是这一次，其增幅达到了两亿四千万点，比之上次的一亿六千万点，足足多了八千万点，才显得上次增加的一亿六千万点稍少。
　　很显然，他的『体质』属性越靠近『精神』属性，释放出来的潜力就越大。 
　　可以预见，等下一次他身体完成蜕变，『体质』属性和『精神』属性彻底恢复平衡，其增加的潜力还会更大。
　　甚至，远超以往！
　　就是有些可惜，目前他通过『查克拉提炼术』挖掘潜力的速度还比较慢，使得他空有一身潜力，却无法迅速转化为实力。
　　不过，也快了。
　　随着他每天二十四小时运转『查克拉提炼术』，其熟练度已经来到了lv8（33768/50000），距离晋升lv9只差一万七千点不到的熟练度。
　　这些熟练度，他只需六百七十天左右，也即是两年不到的功夫便能凑齐。
　　届时，他挖掘自身潜力的速度将大大增加。
　　这些念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想，他调整自身的状态，待重回巅峰后，便准备测试身体自然恢复查克拉的速度。 
　　相较于潜力的增加，他还是更加看重这个，因为这个会马上影响到他后续的修炼。
　　正好，接下来他需要调整修行计划，若这次他增加的查克拉恢复速度能稍微多一些，他便能适当减少休整的频率，从而增加强化身体的速度。
　　「吸~~~呼~~~」
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。
　　青冥打开面板，一边努力维持自身的状态稳定，等待身体自然恢复查克拉，一边默默观察面板上，『查克拉』的变化。
　　时间再次流逝。
　　很快，十分钟过去了。
　　青冥停止了观察。
　　此时，他的面板上，『查克拉』增加了3648611点。
　　十分钟是3648611点，一个小时就是21891666点，一天二十四个小时，那就是525400000点。 
　　五亿两千五百四十万点
　　这个数字，比之上次他每天可以自然恢复的三亿九千五百四十万点，足足多了一亿三千万点。
　　也就是说，这一次『体质』属性提升，让他自然恢复查克拉的速度，直接增加了13000万点。
　　这是什幺概念呢？
　　这个查克拉量，已然可以补上他每天的查克拉缺口了，甚至还有富余。
　　不过，青冥却是知道，帐不能这幺算，因为这次身体蜕变，他可以承受的查克拉灌输也变多了。
　　若是要最高效的修炼，他还得投入更多查克拉才行。
　　虽然未经测试，他也不知道具体需要追投多少查克拉才能达到最大值，但肯定不是富余的一两千万点查克拉可以弥补的。
　　所以，他还是得调整修行计划。
　　(本章完)

第1215章 总结与测试
　　第1215章 总结与测试
　　种种念头在脑海中闪过，青冥迅速收回了思绪，不再多想，转而将目光再次投向了面板。
　　可以看到，除了『体质』属性的提升外，过去四个月出头，他的其他方面的变化也是蛮大的。
　　首先，是查克拉上限的提升。
　　经过四个月的挖掘，他的查克拉上限再次提升了二百九十多万近三百万点。
　　现如今，他的查克拉上限已然超过了四千万点，达到了40513200点。
　　现在，仅凭查克拉量的碾压，他便已经可以战胜忍界百分之九十九的忍者了。
　　不过，还是那句话，在没有达到量变引起质变的节点之前，其量级上的提升，也只能做到锦上添花，而不能起到决定性的作用。
　　毕竟，有时候，机制比数值更加重要。 
　　当然，他也不缺少机制就是了。
　　将目光从『查克拉』上收回，他看向了血脉一栏。
　　其中，轮回眼还是和原来一样，没有进度条的显示。
　　青冥估摸着，在没有凑齐九只尾兽，融合出十尾作为引子，令其进化为轮回写轮眼之前，其应该都不会再发生什幺变化。
　　至于白眼
　　其就和过去数次一样，随着他的身体完成蜕变，再次额外获得了几百点进化度。
　　如此，再加上他平时强化身体时，被动积累的一些进化度。
　　现如今，其进化度已然达到了（14300/100000），距离突破（20000/100000）的关卡，只差五千七百点进化度。
　　这点进化度，其实以他目前『精神』属性与『体质』属性间的差距，完全可以主动提升，从而突破。 
　　但是，他却不想这幺做。
　　原因有二
　　其一，这需要额外投入查克拉，可他并没有多余的查克拉供其消耗，强行为之的话，势必要分走部分他用在身体强化上的查克拉。
　　如此，必然会造成他身体进化速度的放缓。
　　这与他当前的目标不符。
　　所以，只能舍弃。
　　其二，他想要尽可能维持精神与肉体的完美平衡，这既能最大化的释放他的潜力，也能让他的战力最大化。
　　以前，这一点或许不重要，因为以他的实力，就算不能完全发挥出全部战力，普通忍者也不是他的对手。
　　但现在不同了
　　田之国那一战后，他已然进入了忍界各大顶尖势力和人物的眼中。 
　　别的不说，就像过去一个多月，他留在鸟之国那个节点的木分身，其便感应到了属于妙木山和湿骨林的『仙人』气息。
　　虽然他不清楚这股气息是否来自大蛤蟆仙人和蛞蝓仙人，但可以肯定的一点是，这两个圣地绝对已经注意到了他。
　　如此，再加上忍界大孝子——绝和只要琳的宇智波带土，以及曾经在雨隐村上空见过一面的长门，还有隐居在净土的六道仙人。
　　可以说，忍界的顶尖人物或多或少都知道了他的存在。
　　如此一来，他就不能将就了，必须确保随时可以发挥出百分之一百乃至百分之一百二的实力，才能完全保证自身的安全。
　　这就要求他确保精神与肉体的完美平衡。
　　正是以上两个原因，让他不愿主动提升白眼的进化度。
　　收回思绪，青冥暗自摇了摇头，不再多想。 
　　他视线继续下移，看向了其他血脉。
　　随着一个月前，他的『尘遁』进阶，现如今，他的几种血继限界和血继淘汰均达到了万花筒写轮眼的级别。
　　如此，再想提升，就有些困难了，即便它们可以在他身体蜕变的过程中，额外获得几百点进化度，也是如此。
　　所以，短时间内，他是不指望这些血继限界和血继淘汰进阶了。
　　视线继续下移，青冥最后将目光投在了技能一栏。
　　可以看到，与先前相比，他未曾圆满的技能多了三项——隐形、漂浮和易物变化！
　　没错，正是他一个多月前，他从田心神姬脑海中挖出的那三门仙术。
　　但很可惜，直到现在，它们的等级依旧停留在lv0，未曾入门的阶段。
　　这倒不是说，这三门仙术有多幺难练习，而是他根本没有时间与精力练习它们。 
　　当然，没有足够的仙术查克拉，也是一个重要原因。
　　这三个技能，他打算等什幺时候，自己不缺查克拉了，再集中精力进行练习。
　　至于说，他空有『仙人模式』而没有掌握相应的仙术会不会耽误事.
　　这一点，根本不用担心。
　　首先，他本就替代这三门仙术的能力，只是不便在人前使用而已，但若真到了关键时刻，也就不用顾忌太多了。
　　所以，完全不用担心误事。
　　其次，现阶段，『仙人模式』对他来说就两个作用，一是提升他强化身体的速度，二则是在必要时刻，助他打破某些敌人的防御。
　　这第二点，就是他先前提到的机制。
　　不过，相较于第二点，现在对他来说，最重要的，还是第一点，也即是提升强化身体的速度。 
　　而这，并不需要用到仙术。
　　所以，掌没掌握仙术也就不重要了。
　　而且，并不是没有掌握仙术，他就不能发挥出『仙人模式』的威力了。
　　不提进入此状态后，其对他基础属性的增强，单是仙术查克拉对普通忍术的加成，就足够他发挥出其一部分功效了。
　　所以，总的来说，暂时放弃练习这三门仙术，并不影响什幺。
　　这些念头在脑海中闪过，青冥迅速收敛思绪，不再多想，他最后将目光瞥向了『查克拉提炼术』。
　　这个，他刚刚已经说过了，再有两年不到的时间，便能成功晋升到lv9。
　　所以，现在不用太过关注。
　　至此，过去四个多月的进步，还有这次身体蜕变带来的提升，他都已经总结完了。 
　　接下来，该调整修行计划了
　　不过，要调整修行计划，需要他先搞清楚现在身体的承受极限。
　　一念至此，青冥看了眼时间。
　　此时，才刚刚入夜。
　　时间尚早，青冥索性也不休息，立刻便准确开始新一轮的修炼。
　　同时，也是测试。
　　擡手，他施展『多重影分身之术』，先是分出了开发血继网罗的影分身。
　　因为查克拉上限已经达到了40513200点，所以他一次性分出了二百七十道影分身。
　　这个数量，比之四个月前的两百五十道，多了二十道，虽然提升幅度不是很大，仅有一成不到，但总归是让他开发血继网罗的速度加快了一些。
　　让这些影分身分散开去。 
　　接着，青冥调动眉心异空间内的查克拉，将自身的查克拉补满，再次施展出了『多重影分身之术』。
　　这一次，他准备分出吸收自然能量的影分身。
　　嘭嘭嘭~
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中多出了两百道人影。
　　(本章完)

第1216章 权衡
　　第1216章 权衡
　　月亮岛中央的空地上。
　　青冥看着面前密密麻麻的影分身。
　　很显然，这个数量已经超过了他平常分出的影分身。
　　先前，算上给田心神姬提供自然能量的一道影分身，他每次也只需分出一百七十六道影分身。
　　后来，备用查克拉耗尽，他削减了身体强化方面的投入，所需的自然能量减少，相应的，分出的影分身数量就更少了。
　　而现在，他却一次性分出了两百道影分身，这显然超出了正常所需。
　　这一点，青冥自然也知道。
　　他之所以这样做，原因只有一个，那就是测试身体极限需要更多的自然能量，若还按原来的数量来，可能会供给不足。
　　正好，测试期间，他也不在乎些许查克拉的损耗，索性就多分出了一些，以确保测试过程不会出现什幺问题。 
　　心中这样想着，青冥从忍具包中掏出了一个卷轴，然后擡手结印，将这两百道影分身全部封印进了其中。
　　接着，就见他挥手，召来了一直在天空负责警戒的木分身，将手中的卷轴递给了对方。
　　木分身接过卷轴，也不用他吩咐，直接便带着这个卷轴，飞上了天空，飞向了鸟之国的方向。
　　看着对方离开，青冥也不废话，念头一动，直接崩解了一道正在沉眠的木分身。
　　下一刻，他体内近乎『枯竭』的查克拉，迅速恢复了满值，并且还有溢出。
　　这些查克拉，都被青冥送进了眉心异空间内。
　　至于说，他的备用查克拉明明都用完了，为何还会有沉眠的木分身存在？
　　答案其实很简单，这是他用来周转的木分身。 
　　因为要频繁施展和解除『多重影分身之术』，他体内的查克拉时常处于近乎『枯竭』和满值之间。
　　再加上休整那天，他会存下四五亿点查克拉，单凭他在眉心处开辟的异空间，根本就无法完全存储。
　　所以，只能分出几道木分身，专门用来周转。
　　感受着体内再次变得充盈的查克拉，青冥没有浪费时间，立刻施展『飞雷神之术』，传送到了月亮岛下方的火山内。
　　眼前视野骤转。
　　站在第五空腔的圆台上，看着周围熟悉的环境，青冥微微闭上了眼睛，仔细感受这里给他的压力。
　　时间一分一秒的流逝。
　　片刻后，他睁开了眼睛，轻吐一口气，道：「呼~，还好，这里还能用！」
　　没错，他刚刚就是在感受这里是否还能继续作为他修行的场地。 
　　毕竟，上一次，他更换场地后，『体质』属性也就提升了三次，便需重新更换了。
　　而这次，算上刚刚的提升，他的『体质』属性已经提升了两点。
　　而按照基础属性越往后，每一点的提升都越大来看，两次差不多已经是临界点。
　　不过，好似因为这处空腔的环境足够恶劣，所以暂时还可以继续给他施加压力。
　　既如此，他也就不用着急更换修行场地了。
　　当然，按照目前他身体的进化速度，估计再有一次，他就得重新更换修行场地了。
　　不过，这些都是后话，现在嘛.
　　还是先修炼吧！
　　心中这样想着，青冥念头一动，直接调动腹部异空间内储存的自然能量，秒进入了『仙人模式』的状态。
　　然后，他开始一遍又一遍的练习『体之极』，调动体内刚刚融合出的仙术查克拉，强化自己的身体。
　　时间一分一秒的流逝。
　　很快，一个小时过去了。
　　青冥暂停修炼，感应了一下自己过去一个小时的进步，还有消耗的查克拉，眸中露出了一抹若有所思之色。
　　随后，他也没有多做逗留，念头一动，便发动『飞雷神之术』，重新回到了月亮岛之上。
　　站在原地，稍作等待，等身体因为火山内部高温高压而受到伤害自愈后，他便解除了『多重影分身之术』。
　　瞬间，岛内岛外，所有影分身全部崩解消散。
　　随即，青冥闭上了眼睛，开始吸收与消化脑海中的记忆。
　　大约花费了十分钟左右的时间，他消化完了这些影分身的记忆。 
　　随后，吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充刚刚消耗的能量。
　　接着，便开始了新一轮的修炼。
　　就这样，他一连修炼了四轮，直到深夜，这才停止了修炼。
　　月亮岛中央的空地上。
　　青冥静静矗立。
　　他一边仔细感受过去四个多小时，自己身体的变化，一边默默计算查克拉的消耗量。
　　然后，再根据这个，估算身体的承受力。
　　没用多久，他便得出了结论。
　　就和以前一样，这一次身体的蜕变，再次让他的肉身承受力提升了一大截。
　　在今天之前，他的肉体每天最多只能承受五亿一千万点的查克拉灌输。
　　而现在，根据他的估算，这个上限已然达到了六亿三千万。 
　　也就是说，这一次『体质』属性的提升，让他的身体承受力提升了一亿两千万点，比之上次『体质』属性提升增加的一亿点，多了两千万点。
　　不过，这个提升幅度，却是小于他这次查克拉自然恢复速度的增量。
　　然而，比较可惜的是，他的备用查克拉耗尽了。
　　不然，这一次他的查克拉缺口将史无前例的缩小。
　　「哎~，可惜了」
　　再次轻叹一声，随后青冥也不再多想，转而开始盘算接下来的修行计划。
　　以他目前的查克拉恢复量，还有从三尾、四尾、七尾和半只九尾，以及从田心神姬和团藏秽土体那里搞到的查克拉，肯定是不够连续十天最高效率的苦修的。
　　所以，他必须改变修行计划。
　　现在，他有两个调整方向，一是增加休整的频率，用休整那天积攒的查克拉，填补其他时间的查克拉缺口。 
　　二是缩短每天修炼的时间，减少消耗，以继续维持十天一次的休整。
　　这两个方案，本质上并没有不同，并不会改变他强化身体的速度。
　　毕竟，他每天可用的查克拉就那幺多，再怎幺调整，最后算下来都一样。
　　是以，无论选哪一个，理论上都可以。
　　不过，相较于第二种每天都浪费一点时间，他还是更加习惯于继续每天高强度的修行，然后将节约下来的时间汇总到一起，变成更多的休整天数。
　　正好，忍界和平了这幺久，眼看又要起波澜了。
　　这种时候，如果他可以有更多的时间到处走走，想必不是一件坏事。
　　最起码，有什幺消息，他可以更早的得到，从而提前做准备。
　　(本章完)

在医院
　　在医院
　　如题，昨天下午外婆突发脑溢血，送去手术，作者连夜回家去了隔壁市的三甲医院，手术断断续续进行了快二十一个小时，中间连续收到了四次病危通知书，老妈前年因为出血热做过一次手术，术后身体素质下降的厉害，中途因为连续收到病危通知书，急火攻心，晕过去了一次，好在没有什幺大碍，现在外婆的手术已经完成，医生说今晚是重要观察期，如果能度过，后续应该就没有太大问题了，现在一家人都在这候着，作者应该是没有时间更新了，万分抱歉！
　　(本章完)

回来了
　　回来了
　　如题，已经回来了，累的一批，容我休息一晚，明天恢复更新！
　　另外，感谢一些兄弟的关心，外婆成功度过危险期，现情况已经稳定，再次感谢！
　　(本章完)

第1217章 调整与估算
　　第1217章 调整与估算
　　心中有了决定，青冥开始计算将休整频率调到多少天一次最为合适。
　　首先，是他每天可以使用的查克拉。
　　这主要包含四部分：每天被动运转『查克拉提炼术』恢复的查克拉，身体自然恢复的查克拉，尾兽提供的查克拉，以及从团藏秽土体和田心神姬身上抽取到的查克拉。
　　现如今，他的『查克拉提炼术』仍旧处于lv8，每运转一个小时，可以恢复7000点查克拉。
　　如此，一天二十四个小时，那就是16.8（=0.7*24）万点。
　　再说身体自然恢复的查克拉
　　这部分，傍晚身体完成蜕变后，他刚刚测试过，是每天52540万点。
　　接着是尾兽提供的查克拉. 
　　其中，三尾和四尾每天150万点，七尾100万点，半只九尾600万点，加在一起就是1000（=150*2+100+600）万点。
　　最后是从田心神姬和团藏那里抽取的查克拉
　　前者，他每天可以抽取450万点。
　　而后者，在开启轮回眼之前，他只敢抽取150万点，但后来开启了轮回眼后，他每天都会抽取2500万点。
　　如此，四部分加在一起，便是他每天可用的查克拉，即56506.8（16.8+52540+1000+450+2500）万点。
　　而他若要进行最高效的修炼，每天在身体强化方面投入的查克拉，便必须达到最新测试出来的63000万点。
　　将之全部转化为仙术查克拉，大约需要他分出两百一十道影分身，全天候吸纳自然能量才行。 
　　而两百一十道影分身损耗的查克拉，根据先前的经验，应该在42万点左右。
　　如此，他每天在这方面消耗的查克拉便达到了63042万点。
　　但这还不是全部.
　　他还需分出影分身进行血继网罗的开发。
　　以他目前4051万点的查克拉上限，每次最多可以分出两百七十道影分身进行这方面的尝试。
　　而这，足足需要消耗4050万点的查克拉。
　　63042+4050=67092！
　　也就是说，现在若全速进行修炼的话，他每天需要消耗67092万点查克拉，才能满足要求。
　　这个数字，比之他每天可用的56506.8万点查克拉，足足多出了10585.2万点。
　　而56506.8除以10585.2，约等于5.3！ 
　　也就是说，他现在每隔五天多一点休整一次，休整那天所积累的查克拉，正好够平常修行所缺少的那部分查克拉。
　　既如此，情况就很明确了。
　　「五天幺」
　　青冥沉吟一声，随即做出决定，今后每隔五天休整一次。
　　如此，便能最高效的维持修行状态。
　　至于说，每轮苦修多出来的四千多万点查克拉
　　这个就当是留作不时之需了！
　　种种念头在脑海中闪过，青冥看了眼时间，现在已经很晚了。
　　索性，他不再多想，直接起身，几个『瞬身术』，来到了岛屿一角的木屋旁，随便洗漱了一下后，便开始了休息。
　　一夜无话！
　　······ 
　　翌日。
　　青冥早早起床。
　　因为前面留下以作周转的查克拉还有一些，所以他打算再修炼几天，等将这些查克拉全部耗尽后，再返回村子休整。
　　再之后，便按照新计划进行修炼。
　　想到就做，青冥迅速完成洗漱，然后来到月亮岛中央的空地上，先后两次施展『多重影分身之术』，总计分出了四百八十道影分身，开始了新一轮的修炼。
　　就这样，三天时间一晃而过。
　　三天后。
　　傍晚。
　　青冥返回了木叶。
　　而木叶的情况还是和以往一样，虽然依旧没有抓到大蛇丸的马脚，但村子和宇智波一族都没有放松警戒。
　　或者说，正是因为到处都找不到大蛇丸的踪迹，他们才更加小心。 
　　不过，这些都影响不到青冥，他仅仅只是在村子待了一天，待储存的查克拉足够后，便返回了月亮岛，开始了新一轮的苦修。
　　······
　　日升日落。
　　转眼间，半个月便过去了。
　　时间来到了九月份。
　　天气开始转凉。
　　在过去的半个月里，青冥休整了两次，今天也是他这轮苦修的第四天。
　　而根据过去两周的修炼，他已然对现在他强化身体的效率，有了一个极为明确的认知，并据此估算出了这次身体蜕变所需的时间。
　　其实，修炼一周后，他差不多就能如以往一般，得出结论了。
　　但是，考虑到这次他调整了修行计划，为了防止估算结果不准确，所以还是多测试了一周，这才做出了判断。 
　　而根据他的估算，若是后续都按照他现在的休整频率进行修炼，这一次，他差不多需要六个半月，才能让身体抵达蜕变的临界点。
　　就算减去过去十多天的修炼，也还需六个月左右。
　　毫无疑问，这个时间远远超过了他上次身体蜕变所花费的四个月。
　　但这就是事实，没有办法。
　　甚至，就是这六个月，也是因为不久前，他的『尘遁』进阶了，让他强化身体的难度降低了一大截。
　　否则，就不是多出一半时间，而是直接翻上一倍，需要八个月了。
　　「查克拉啊.」
　　心中估算出这个结果，青冥不禁在口中呢喃道。
　　这一切，归根结底，还是因为他查克拉不够用导致的。
　　若是查克拉足够，他完全可以如以前那般，依旧保持十天休整一次。 
　　这样一来，花费的时间必然大大缩短。
　　但很可惜，他并没有那幺多的查克拉。
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他感受了一下自身的状态，感觉休息的差不多了，便再次施展『多重影分身之术』，开始了新一轮的修炼。
　　相较于在原地自怨自艾，他还是更加喜欢用实际行动来证明他的时间没有白白浪费。
　　而且说起来，六个月的时间，也不算很长！
　　现在是九月中旬，六个月后，也就是明年三月份。
　　而按照他的估计，差不多明年四月份，他就可以成功开发出血继网罗了。
　　届时，他的精神与肉体完美平衡，再加上掌握血继网罗带来的实力提升，恐怕六道仙人都能正面碰一碰。
　　到那时，净土无数年来积累的查克拉，他不说予取予求，但多抽一点，满足自身修行所需还是没有问题的。
　　也就是说，只需熬过接下来的半年时光，他的修行速度又会恢复到以往最高效的状态。
　　甚至，就连面板上几门仙术，他也可以分出影分身，进行修炼了。
　　(本章完)

第1218章 试炼插曲
　　第1218章 试炼插曲
　　心中有了明确的目标，青冥修炼起来更加卖力了。
　　一个月的时间悄然而逝。
　　转眼间，便到了十月上旬。
　　这天傍晚。
　　月亮岛上。
　　青冥结束这一轮的修炼，稍作休整后，便返回了木叶，准备进行每隔五天的例行休整。
　　回到家中，看着迎面走来的影分身，他念头一动，直接解除了『影分身之术』。
　　瞬间，对方过去五天的记忆便浮现在了他的脑海。
　　青冥也不逗留，他一边解下身上的忍者制服，一边朝浴室走去。
　　然而，刚刚走了没两步，他忽然就给停了下来。
　　随后，就听他口中呢喃道：「接收学生？明天？」 
　　青冥脸上先是闪过了一丝迷茫，然后才反应过来，似乎就在不久前，自己刚刚答应波风水门，成为担当上忍。
　　只是，近些日子，他修行有些紧张，倒是忘了这一茬。
　　再次阅读影分身的记忆。
　　片刻后，青冥嘀咕道：「昨天名单就已经分配好了幺.」
　　虽然早已决定找借口将分配给他的三人踢回忍者学校重修，但第一次成为担当上忍，青冥还是有些好奇分配给他的学生究竟怎幺样。
　　索性，他也不着急去浴室了，而是紧了紧衣服，转身前往了书房，拿起了桌上的一个档案袋。
　　这里面装的，正是分配给他的三名下忍的资料，影分身还没有查看，所以他也不知道。
　　将袋子打开，青冥从中取出一份档案。
　　首先映入眼帘的，便是一名十一二岁的少年照片。 
　　在这照片的旁边，还有对方的出生年月、血型、家庭住址等等，一系列的基本信息。
　　往下看，则是对方在忍者学校的表现，以及毕业考核的成绩。
　　青冥粗略扫过一遍，仅从老师的评语，还有考核成绩来看，对方还算优秀。
　　接着，青冥取出了第二份档案。
　　这上面记录的，同样是一个少年，其他内容也大差不差。
　　青冥继续看向了第三份档案。
　　这一次，他的目光稍微停留的久了一些。
　　这不仅是因为这份档案的主角是三人中唯一一个女孩，更是因为其还是一名宇智波一族的忍者。
　　而且，从她优秀的毕业考核成绩，还有仅仅十岁出头的年龄，不难看出潜力还不错。 
　　细心培养的话，十五六岁甚至更小年纪开眼都不成问题，将来努力一点，将写轮眼提升到三勾玉都是有可能的。
　　但是，青冥也只是多看了几眼，便不再理会了。
　　先不说对方的潜力也就那样，或许和一般宇智波忍者相比，还算不错，但与鼬、止水、佐助这样真正的天才相比，还是有一定的差距，让他根本提不起惜才的心思。
　　毕竟，这样的资质就算培养成功了，上限最多也就是一个精英上忍而已。
　　这对他并没有多大帮助。
　　甚至，更大的可能，其最终只会是一个实力稍强点的上忍。
　　这对他来说，就更加没有帮助了。
　　如此，与其花费大力气进行培养，还不如将更多的时间，用在自身的修炼上。
　　更何况，他早已做出决定，最近几年不会真的带学生。 
　　而他所做的决定，并不会因为名单上的一点点变化，就改变。
　　所以，他与这三人注定是有缘无分。
　　将三人的档案重新塞进袋子，然后放在桌上，青冥重新走出了书房，褪去衣衫，进入了浴室，开始洗澡。
　　五天的苦修，让他浑身不舒服，现在先稍微放松一下，等会等他去『美食一条街』满足口腹之欲后，再去那家温泉浴场，好好放松。
　　时间一分一秒的流逝。
　　很快，青冥就走出了浴室。
　　随后，他换了一身便服，便走出了房门，开始前往『美食一条街』。
　　之后，就是熟悉的胡吃海塞，还有放松了。
　　······
　　翌日。
　　青冥一觉睡到自然醒。 
　　他穿好衣物，完成洗漱，去外面吃了一顿不算早餐的早餐，待到日上三竿后，这才走进了忍者学校。
　　然而，刚一走进其中，他便停下了脚步。
　　无他，就在斜前方不远处，同样有一名上忍正在慢悠悠的前往教学楼。
　　其长着一头银发，戴着口罩，铁质的木叶护额斜绑在了头上，遮住了一只眼睛。
　　不是卡卡西，还能是谁？
　　似乎是察觉到了他的注视，卡卡西微微转头，朝他看来。
　　青冥可以清晰的看到，对方在见到他的一瞬间，眸中闪过了一抹诧异之色，似是有些意外。
　　对此，青冥也能理解。
　　毕竟，按他表现出来的性格，着实不像会带学生的样子。
　　如此，其感到意外很是正常。 
　　至于说，对方根本不清楚他的性格
　　那根本不可能！
　　对方作为波风水门的弟子，深受其信任，曾经长时间在暗部担任要职，所能接触到的情报，远不是一般忍者可以比拟的。
　　而他作为多次事件的怀疑对象，被明里暗里调查过不止一次。
　　如此，卡卡西怎幺可能不了解他？
　　当然，这些都是其卸任暗部队长之前
　　现在嘛.
　　其虽然了解他的性格，但却不清楚他已经答应波风水门的要求了。
　　所以，才会表现出诧异。
　　只一瞬间，青冥脑海中就闪过了大量的念头。
　　随后，他收敛心神，脚步再动，径直朝对方走去。
　　待接近到两米之内后，他才主动开口道：「你也是来领人的？」 
　　「嗯。」
　　卡卡西闻言，沉默的点了点头。
　　见状，青冥也不是多话的性格，于是直接冲着对方道：「那我们一起？」
　　「好。」
　　卡卡西再次应了一声。
　　随后，两人便一起走向了主教学楼。
　　期间，连一句多余的话都没有，不知道的人看到这一幕，可能还会以为他们之间有什幺矛盾呢！
　　其实，他们之间并没有任何矛盾。
　　相反，两人在第三次忍界大战期间，还一起执行过数次任务，对彼此的印象都还算不错。
　　当然，他对卡卡西的好印象，主要来源于前世记忆。
　　至于卡卡西对他.
　　则多是同病相怜的经历。
　　毕竟，他也失去了全部的队友，不是幺？
　　(本章完)

第1219章 考验
　　第1219章 考验
　　「喂，你们说，咱们两个班的老师究竟什幺时候到？不是说早上完成分班吗，怎幺现在都快中午了，老师还没到，我们到底还要等到什幺时候？」
　　就在青冥和卡卡西一起赶往教学楼的时候，教学楼内，一间阶梯教室中，一名身材远超同龄人的少年如此开口道。
　　他的语气中，不无怨气。
　　当然，更多的，还是焦躁。
　　到底是十一二岁的少年，眼看教室内的其他人都走光了，就剩下了自己寥寥几人，能不着急才怪呢！
　　而听到他的询问，另外一名少年也附和道：「就是啊，难道我们的老师都没有时间观念吗，要我们在这里苦等，连个准信都没有。」
　　「就是，你看其他队伍，老师早早的就来了，就剩下我们两个班，在这里傻等，真是可恶！」 
　　「.」
　　叽叽喳喳~
　　一时间，教室内，众人七嘴八舌，大都在声讨青冥和卡卡西，唯有一名少女，显得异常沉默。
　　她并没有加入声讨的队伍，而是就那样静静的坐在原地，一言不发。
　　不过，从她那不时瞥向教室门口的目光，则能看得出来，其心底其实也很着急，只是没有表现出来罢了。
　　最先开口的强壮少年似是发现了她的不同，走过来道：「青花，难道你不着急吗？」
　　闻言，宇智波青花摇了摇头道：「我相信老师会来的。」
　　没错，这名少女正是青冥昨天看到的，分到他手中的宇智波忍者。
　　而其之所以沉得住气，则是因为昨晚作为中忍的父亲告诉她，族中有名的天才——宇智波青冥将成为她的老师，要她好好表现。 
　　「是吗？」
　　听到宇智波青花的回答，成也大志挠了挠头，还想说些什幺，忽然就见宇智波青花眼睛一亮，看向了教室门口。
　　当即，他便意识到了什幺，同样回头朝教室门口看去。
　　然后，他就看到了两道人影并排走进了教室。
　　这两人不是别人，正是青冥和卡卡西。
　　两人无视教室内嘈杂的声音，径直走向了讲台。
　　此时，其他人也发现了他们两人的存在，逐渐安静下来。
　　站在讲台上，青冥目光扫过教室内剩余的六人，瞬间就找到自己班的三人。
　　收回目光，青冥看向了卡卡西。
　　似是明白了他的意思，卡卡西道：「你先来吧！」
　　闻言，青冥也没有客气，径直向前一步，然后伸手指向宇智波青花和成也大志，还有另外一名少年道：「你、你、还有你，跟我来。」 
　　言罢，他二话不说，便走向了教室门口。
　　见他迟到之后，一句解释和道歉的话语都没有，被他点到名的三人神色都不是很好看，直愣愣的僵在原地。
　　最后，还是宇智波青花率先反应过来，连忙起身，追向了青冥。
　　而见她行动，成也大志和另外一名少年也只能将心中的不满暂且压下，起身快步跟上。
　　很快，四人离开了忍者学校。
　　随后，青冥开始加速，宇智波青花等人不得不跑动起来。
　　而这一跑，便是半个多小时，直到众人来到木叶外围一个训练场后，这才停了下来。
　　青冥转过身，看着呼哧呼哧大口喘气的三人，心中暗自点了点头。
　　看得出来，波风水门是真的很看重他，给他分配的这三人，各方面的素质都很不错。 
　　但还是那句话，他现在并没有带学生的打算。
　　所以.
　　只能可惜了！
　　收敛思绪，青冥站在原地稍微等了一会，待三人的气息都恢复平稳后，轻咳了一声，吸引了三人的注意力。
　　「咳~」
　　三人顿时朝他看来。
　　青冥依旧没有多余的废话，直接道：「相信你们也猜到了，我就是村子分配给你们的带队老师。」
　　闻言，三人脸上顿时露出了几分喜色。
　　不过，青冥接下来的话语，却是让他们神色骤变。
　　就听青冥话锋一转道：「不过，村子分配归分配，你们想要成为我的学生，还需通过我的考验才行。」
　　「考验？什幺考验？」 
　　闻言，三人中，体质最好，同时也是心思最少的成也大志开口问道。
　　「生存演习。」
　　青冥言简意赅的答道。
　　「生存演习，什幺意思？」
　　这一次，不是成也大志开口，而是存在感最低的那名少年。
　　对方话语很急，似乎很想在青冥面前表现一番。
　　见状，青冥瞥了对方一眼，然后解释道：「所谓生存演习，就是考验你们的综合能力，通过的话，就能成为我的弟子，若通不过.」
　　「通不过会怎幺样？」
　　成也大志着急问道。
　　「通不过.」
　　「呵呵~」
　　青冥冷笑一声，耸了耸肩，轻描淡写的说出了让他们难以接受的事情。 
　　「通不过，那自然是返回学校重新学习了。」
　　「啊~」
　　听到这个回答，成也大志惊叫出声道：「我们不是已经毕业了吗？」
　　「是啊，但我有权利让你们回去重读。」
　　青冥依旧是一副风轻云淡的语气。
　　不给三人多余的思考时间，他直接伸手，从忍具包中取出三个卷轴。
　　打开后，就见其上是三幅一模一样的简略地图，地图中间是一条歪歪扭扭的线条，线条两端则是两个红点。
　　其中，右下角红点的位置，正是他们现在所处的训练场，左上角则是线条终点。
　　青冥暗自集中精神，开启白眼，仔仔细细的观察了三人一阵，然后掏出笔来，在地图线路上各点了两个黑点。
　　其中，第一个黑点在地图线路三分之二的位置，第二个则在四分之三的位置。 
　　做完记号后，他将三张地图分别丢给了三人。
　　三人接过地图，疑惑道：「这是什幺？」
　　「这是你们接下来的考验。」
　　青冥看着三人道：「右下角的红色圆点是你们现在站立的位置，接下来，你们的任务就是抵达地图左上角的红点位置，也就是线路终点。」
　　「那中间两个黑点呢？」
　　成也大志举起手，发问道。
　　「问的好！」
　　青冥轻拍双手，道：「这就涉及到了考验的内容.」
　　「其中，第一个黑点的位置，是你们三人必须抵达的位置，但凡有任何一人没有在规定的时间内抵达，那幺你们三人都将淘汰。」
　　三人闻言，心中顿时一凛，相互间对视了一眼，默默做出了同行的打算。 
　　青冥将他们的小动作看在眼里，但却没有多说什幺，因为他接下来的话语，将让他们间的信任大幅度降低。
　　就听他说道：：「至于第二个黑点」
　　「在抵达这里之前，你们必须淘汰且只能淘汰一人，我不管你们是商量，还是怎幺办，总之我只会收前两个通过这个位置的人做学生。」
　　不等三人心绪变化，青冥便再次道：「当然，这两人也必须在规定的时间内抵达线路终点，有任何一人没有按时抵达，最后两人都会被淘汰。」
　　(本章完)

第1220章 开始与结束（补更）
　　第1220章 开始与结束（补更）
　　静，场中死一般的安静！
　　听到青冥对于考验内容的叙述，宇智波青花等人皆是神色大变，整个人不禁微微后退了半步，相互间不自觉的稍微拉开了一点距离。
　　看到他们下意识的反应，青冥心中暗自一笑。
　　最后，他又给三人添了一把火，道：「当然，最先被淘汰的人也不用担心完全没有机会。」
　　「什幺机会？」
　　三人中，实力最弱的少年率先开口问道。
　　然而，他这般紧张的反应，立刻引来了另外两人的注视。
　　察觉到自己似乎有些乱了方寸，这名少年神色一阵变化，最后脸色涨得通红。
　　而青冥则好似完全没有看到对方的窘迫一般，回答道：「只要被淘汰的那人可以赶在另外两人之前抵达终点，那我就会收他作为弟子。」 
　　「那其他两人呢？」
　　宇智波青花第一次开口。
　　闻言，成也大志和刚刚出声询问的少年两人眼睛都亮了。
　　是啊，如果另外两人也可以通过考核，那他们三人岂不是都能毕业。
　　然而，青冥一句话直接粉碎了他们的幻想。
　　就见青冥再度耸了耸肩，用无所谓的语气道：「那自然是淘汰了，若真发生这种情况，那只能说明这人很优秀，而我只会教导更加优秀的人。」
　　闻言，三人均陷入了沉默。
　　而就在这时，青冥再度开口道：「哦，忘了告诉你们了，我叫宇智波青冥，和青花同属一族。」
　　「至于实力嘛」
　　「普普通通，木叶上忍。」
　　「如果真的只有一人通过考验，成为我的弟子的话，那幺无论是忍术、幻术，还是体术，我都会细心教导。」
　　他最后的话语，充满了蛊惑的意味。
　　同时，在谈到自身实力时，他的语气虽然平淡，但任谁都能听出其中的自信。
　　而这，也使得三人都想成为被他独自教导的弟子。
　　不过，这样一来，被他专门点到的，同属一族的宇智波青花可就倒霉了，就连心思单纯的成也大志，看向她的目光都出现了些许变化。
　　没有理会三人间微妙的气氛，拱火到位后，青冥看了眼时间，道：「现在是十一点四十分，休息二十分钟，十二点钟，你们就可以出发了。」
　　「至于截至的时间」
　　「就晚上六点吧！六个小时，应该足够了。」
　　说着，他从忍具包中取出了三个布包，扔给了三人。 
　　三人接过布包，有些不明所以。
　　见状，青冥解释道：「这里面是三颗兵粮丸，中午你们就不用吃饭了。」
　　言罢，他一个『瞬身术』，直接消失在了原地。
　　然而，直到他消失几分钟后，场中三人都没有言语。
　　沉默了好一阵，然后三人才慢慢交流起来。
　　最后，三人商议出来的对策很简单，那就是一起同行，先抵达第一个黑点，也就是三分之二路程的地方。
　　至于之后怎幺办.
　　三人都默契的没有谈论。
　　这倒不是说，他们有多幺重的心思，作为刚从忍者学校出来的菜鸟，没有经历世间险恶，还不会考虑那幺多。
　　现在，他们之所以都沉默，更多的，是他们自己都没有想好怎幺办。 
　　时间滴答滴答的流逝。
　　很快，二十分钟过去了。
　　忽的，远处林中传来了青冥的声音：「好了，你们可以出发了。」
　　闻言，三人对视了一眼，然后立刻朝着目标地点奔去。
　　林中，青冥看着三人离去的背影，念头一动，直接施展『影分身之术』，分出了三道影分身。
　　「好了，你们也去吧！」
　　闻言，三道影分身没有废话，立刻跟了上去。
　　接下来，他们将各自跟踪一人，观察他们试炼中的一举一动。
　　虽然已经打定主意淘汰三人，但他也不能做的太过，所以一切都要像模像样。
　　这样，事后他将三人重新踢回忍者学校，报告也比较好写。
　　没错，将已经毕业的学生打回学校，是要提交报告的。 
　　不然，随便找一个理由就将人打回去，那不是乱了套。
　　「嗯哼~」
　　树杈上，青冥狠狠的伸了一个懒腰。
　　随后，便好似没事人一般，身子一倒，径直躺在树杈上，望着碧蓝的天空，发起呆来。
　　时间一分一秒的流逝。
　　很快，两个小时过去了。
　　太阳开始西斜。
　　伴随着一阵咕噜噜的声音，青冥回过神来。
　　他捂了捂自己的肚子，径直坐起。
　　看着三人离去的方向，青冥心中暗道：「要不要去看看？」
　　然而，沉思了一会，他还是放弃了。
　　以他目前的实力，分出的三道影分身足以应付绝大部分问题了。 
　　毕竟，这里尚处在木叶直接控制的范围之内，并没有什幺大的危险。
　　如此，既然三道影分身都没有传回记忆，那就说明一切正常，没有必要过分担心。
　　更何况，有着『飞雷神之术』在，只要影分身不被人秒杀，留下飞雷神印记，他瞬间就能赶过去。
　　所以，还是先吃饭吧！
　　这样想着，青冥直接一个起跃，从树上跳下。
　　然后，慢悠悠的朝村子中央赶去。
　　来到『美食一条街』，青冥二话不说，直接就开始了胡吃海塞。
　　这一顿吃完，时间差不多来到了下午三点半。
　　青冥打了一个饱嗝，重新返回那个训练场。
　　接着，便按照考核的路线，朝着地图终点赶去。 
　　他并没有走多快，大约下午五点钟的时候，他来到了目标地点。
　　闭目，青冥竖起食指和中指，抵在眉心位置，然后精神力扩散开来，朝四周开始感应。
　　一公里、两公里、三公里
　　很快，方圆十公里的活物都处在了他的感知范围之内。
　　没用多久，他便锁定了宇智波青花和成也大志等人。
　　查看三人的位置。
　　片刻后，他睁开了眼睛，眸中露出了一抹饶有兴趣之色。
　　仅仅只是依靠三人的分组，还有相互间的位置关系，以及各自的状态，他就能将三人考核途中的种种，猜个八九不离十。
　　不过，终究没有亲眼所见，还是不保险。
　　所以.
　　『等影分身回来吧！』
　　这样想着，青冥收回了精神力，开始默默等待几人到来。
　　(本章完)

第1221章 淘汰
　　第1221章 淘汰
　　二十多分钟后。
　　眼看时间马上就要来到他规定的六点钟了。
　　忽的，一阵沉重且略显杂乱的脚步声从前方传来。
　　很快，两道小小的身影出现了他面前的林中。
　　青冥看到了两人，两人也看到了他。
　　而等两人看到他身边空无一人后，眼睛均是一亮。
　　同时，也隐隐的松了一口气。
　　青冥当然知道他们在想什幺，但却没有点明。
　　两人强撑着最后一口气，跌跌撞撞的来到了他的身边，上气不接下气的道：「老、老师，我、我们.到了。」
　　「嗯。」
　　青冥不咸不淡的回了一句。
　　随后，也不多言，而是就这样安静的抱臂站在原地，目光注视着他们来时的方向，似是在等待什幺。
　　两人顺着他的目光看去，顿时便明白了他的意思，心中不禁变得忐忑起来。
　　时间一分一秒的流逝。
　　很快，又是半个多小时过去了。
　　终于，第三道人影出现了。
　　成也大志走出丛林，看着站在前方的青冥，还有他身边已经恢复了些许气力的宇智波青花和另外一个队友，脚步不由得一顿。
　　虽然早在自己中陷阱的时候，他就猜到可能会是这个结果，但他还是有些不甘心，这才强撑着身体，赶到了这里。
　　而现在，一切尘埃落定，这一口气泄了，他不禁双脚一软，便要栽倒在地。
　　不过，就在他倒下的瞬间，一道身影突兀出现，抓住了他的后脖领。 
　　接着，就见这人提着他，身形一闪，来到了青冥身边。
　　这人不是别人，正是青冥先前分出去的影分身。
　　不仅是这一道，其余两道影分身也相继出现。
　　无视三人探究好奇的目光，青冥念头一动，直接解除『影分身之术』，令面前的三道影分身全部崩解消散。
　　随之，三人的记忆立刻浮现在了他的脑海。
　　青冥动作微微一顿，仅仅只是数息功夫，便凭藉庞大的精神力，消化完了这三道影分身过去六个多小时的记忆。
　　又等了一会，待成也大志也稍微恢复了一些气力后，青冥拍了拍手，吸引了三人的注意力。
　　随后，就听他说道：「接下来，宣读你们的考核成绩。」
　　闻言，三人立刻将心提到了嗓子眼，就算是已经确认淘汰的成也大志，也期待奇迹的发生。 
　　然而，青冥接下来的话，却是让他们如遭雷击。
　　「你们.全部不合格！」
　　「什幺？！」
　　「为什幺？我们不是通过考验了吗？」
　　前一句话，是宇智波青花发出的疑惑。
　　而后一句话，则是同她一起抵达，身体素质最为孱弱的少年的质问。
　　青冥视线略过宇智波青花，盯向这名少年，身上的气息微微泄露出来了一丝，便让对方动弹不得。
　　这一刻，近藤右只觉得呼吸困难，好似下一刻就要窒息一般。
　　好在，这种感觉来得快，也去得快。
　　不过，他看向青冥的目光中，却是多了一些畏惧。
　　无视对方眼中的畏惧，青冥径直看着对方道：「没错，你和青花是达到了我先前提到的要求，但谁说这样便是通过考核了？」 
　　「你、你这是欺骗！」
　　近藤右据理力争道。
　　「不错。」
　　青冥点了点头，承认道：「这的确是欺骗！但你们要知道，忍者的本质就是欺骗，欺骗对手，欺骗队友，甚至是欺骗自己。
　　然而，这些都不是最重要的，最重要的是，你们为了什幺而欺骗。」
　　说到这，他伸手一指对方，道：「你，为了自己可以通过考验，从一开始就欺骗成也大志，消耗自己的体力，帮助你赶路。
　　后面，又为了两个名额，欺骗对方中了你的圈套，耽误了不少时间。
　　从始至终，你都是为了自己，可谓是自私自利。」
　　近藤右被他一番话说得脸红脖子粗，想要狡辩，但和青冥的目光一对视，立刻就将到嘴边的话语咽了回去。 
　　现在，回想起来，自己在第一段路程中，为了节约体力，也为了消耗身体素质最好的成也大志的体力，谎称自己体力不支，让对方不时背上自己前进，这样做，真的对吗？
　　还有，后面在第二段路程中，他更是为了淘汰对方，在说好各凭本事赶路的情况下，主动找上对方，通过一番花言巧语，欺骗对方中了自己的陷阱，进而浪费了不少时间。
　　这一切的一切，就如青冥所说的一样，都是为了他自己可以通过考核。
　　豆大的汗珠从他额头滑落，他一时间也不知道该说些什幺，似乎他自己也没有想到，自己竟然会做出这些事情来。
　　看到对方的反应，青冥大约就猜到其在想些什幺了。
　　其实，对方的选择在情理之中，看似自私自利，实则可谓是将自己的优势发挥到了极点。
　　若是真的按照考核要求一板一眼的进行，以对方在三人中最弱的身体素质，大概率是最有可能被淘汰的一个。 
　　毕竟，他所标记的两个点位，可是按照身体素质最好的成也大志的体力极限画出来的。
　　以近藤右的身体素质，不藉助外力的话，根本不可能赶在其他两人前面。
　　现如今，其利用自己的一些小聪明，还有其他两人的性格缺陷，完成了目标。
　　这样的心性，若是放在根部，团藏说不定还会高看他一眼。
　　毕竟，将这次的考核内容换成任务目标的话，那其就是不择手段完成任务，这样的人，最适合充当工具了。
　　可惜，团藏早已被他解决，根部也早早的解散了，对方的特殊才能根本得不到发挥。
　　种种念头在脑海中闪过，青冥收回思绪，转头看向了青花，道：「还有你
　　从始至终，你都没有什幺主见，基本都是被人推着走，若非近藤右担心我和你同属一族，可能会对考核结果不满，或许你才是最有可能被牺牲的那一个人。」 
　　听闻此言，宇智波青花本就因为淘汰而变得难看的脸色，瞬间变得煞白，难以置信的看向了近藤右。
　　待看到对方躲闪的眼神后，她便知道，自己这位族内堂兄说的是对的。
　　其实，这也是青冥最初提到自己和宇智波青花同属一族的目的。
　　可惜，近藤右没有这幺做。
　　青冥最后将目光投向了成也大志。
　　迎着他的目光，成也大志眼神也有些躲闪，似乎害怕自己也被教训一顿一般。
　　然而，青冥对着他，只是淡淡的说了一句：「你没有脑子，以后记得找个靠谱点的队友。」
　　这一句话，让成也大志脸色憋得通红，想要反驳，却不知从何说起。
　　这也不是青冥胡说八道。
　　虽说对方现在年龄尚小，但就近藤右那近乎明摆着的陷阱，还有满是漏洞的说辞，对方都能相信，说没有脑子都是夸奖对方了。 
　　这样的人，除非遇到一个好队友和一个好老师，否则只会拉低忍者的平均生存年龄。
　　一番评价过后，众人皆陷入了沉默。
　　良久之后，近藤右才红着眼睛道：「那幺老师，我们要怎幺做才算是真正的通过了您的考验。」
　　闻言，其他两人也投来了关注的目光。
　　迎着三人的目光，青冥淡淡开口道：「不要忘了，从一开始，你们就是一个团队，既然是一个团队，哪有放弃队友的？」
　　「可这样不是违反老师你定下的规矩了吗？」近藤右道。
　　闻言，青冥身上的气势陡然拔高，沉声道：「记住，在忍者世界里，违反规则的人是废物但是，不懂得珍惜同伴的人，连废物都不如！」
　　没错，青冥直接将宇智波带土和卡卡西的名言盗用了过来。 
　　这就是木叶的政治正确，用这个理由来淘汰学生，任谁都挑不出刺来。
　　「违反规则的人是废物，不懂得珍惜同伴的人连废物都不如」
　　三人听到青冥的话语，浑身一阵，口中不自觉的呢喃出声，眸中纷纷闪过了若有所思之色。
　　这一刻，他们好似明白青冥究竟要考核什幺了。
　　可惜，为时已晚！
　　(本章完)

第1222章 突发
　　第1222章 突发
　　是夜。
　　宇智波族地。
　　青冥家中。
　　书房内。
　　将笔放下，青冥拿起桌上的报告，轻吹了一下，暗道一声：「搞定！」
　　这便是他为今天的考核书写的报告，明天交给波风水门就可以了。
　　他也不担心对方会强迫他教导宇智波青花等人，如果是一名中忍，可能还要看波风水门的脸色。
　　但是，到了上忍层次，选择成为担当上忍，那自主性将非常之大。
　　君不见，卡卡西可是一连淘汰了数届学员，直到遇到鸣人等人敢于打破规则的束缚，这才正式成为了他们的老师。
　　所以，青冥也可以借此，拖上几年功夫。
　　「呼~」 
　　轻吐一口气，青冥将报告放下，然后返回卧室，开始休息了。
　　生存演习什幺的，对他来说，只是一个插曲，他现在最主要的精力，还是要放在自身的修行上。
　　而正如他所预料的那样，第二天待他将报告交上去后，波风水门并没有多说什幺，只是点了点头后，便让他离开了。
　　本来，他以为自己就此可以修行到身体再次蜕变。
　　然而，仅仅只是过去了一个多月，他便不得不中断修行。
　　这天上午。
　　月亮岛上。
　　青冥刚刚结束一轮身体强化，正在吸收和消化影分身们过去一个小时的修行经验与记忆。
　　忽然，另外一段记忆浮现在了他的脑海。
　　青冥精神一震，连忙将其他影分身的记忆压下，率先阅读这段记忆。 
　　片刻后，他重新睁开了眼睛，眸中露出了若有所思之色。
　　刚刚的记忆不是其他人的，正是他留在村子的那道影分身的记忆。
　　这边，他刚刚修行了两天，还不到休整的日子，对方突然崩解自身，传来消息，显然是有急事发生。
　　而事实，也的确如此。
　　就在刚刚，影分身忽然接到宇智波富岳的传信，要他立刻去参加族中的上忍会议。
　　要知道，随着宇智波一族和村子的关系缓和，宇智波一族已经大幅减少了上忍会议的频率。
　　甚至，过去很长一段时间，青冥都因为会议内容毫无营养，选择了缺席，而宇智波富岳也没有多说什幺。
　　但这一次，对方明确要求他参加会议，而且还这幺急，不是发生了什幺大事的话，根本不可能。
　　而现阶段，宇智波一族会有什幺大事发生呢？
　　青冥左思右想，只想到了一个可能，那就是大蛇丸。
　　自田之国一战到现在，已经过去了三个多月，而对方也蛰伏了三个多月。
　　虽然过去一段时间，木叶和宇智波一族依旧严防死守，但这幺长的时间都风平浪静，难免会出现些许松懈。
　　如此，大蛇丸趁机发起突袭，很符合对方的行事作风。
　　而能拖得这幺久才开始行动，青冥有八成以上的把握，对方绝对对写轮眼进行了非常深入的研究。
　　如此，其动手之后，就不大可能选择普通宇智波一族的忍者了，他们的写轮眼潜力太低，大蛇丸根本不可能看上。
　　所以，遭重的只可能是宇智波鼬或者宇智波止水，再次一点，也是其他开启了三勾玉的宇智波忍者。 
　　但看宇智波富岳着急的样子，更大的可能是宇智波鼬。
　　至于宇智波止水.
　　对方早已开启了万花筒写轮眼，加上有着最强幻术之称的『别天神』，大蛇丸根本不可能是他的对手，除非
　　其还有其他帮手。
　　这让青冥联想到了晓组织。
　　恰好，过去一段时间，根据潜伏在岩隐村、云隐村和雾隐村的木分身打探到的消息，晓组织的活动的确频繁了许多，不时就会听到村子忍者和他们起冲突的消息。
　　所以，大蛇丸被招募进这个组织是很有可能的事情。
　　而另外一条时间线上，对方也的确短暂加入了晓组织，并且获得了『空陈』戒指。
　　这种情况下，对方找来几个帮手就不奇怪了。
　　种种念头在脑海中闪过，青冥思绪飞转，片刻后，才压下了心头的千头万绪。 
　　无论发生什幺，自身的实力永远都是最大的依仗。
　　所以，与其在这里胡乱猜想，还不如回村一探究竟。
　　一念至此，青冥不再浪费时间，他将脑海中其余影分身的记忆消化完毕后，返回木屋稍微收拾了一下，便施展『飞雷神之术』，直接传送到了木叶村外的森林中。
　　念头一动，他照例开启白眼，确认附近没有什幺异常后，这才靠近了木叶结界。
　　远远的，他就看到村子的警戒程度提升了好几级，驻守在哨塔和围墙上的忍者明显多了不少。
　　不想暴露行踪，所以还未靠近木叶围墙，他便激活了左眼瞳术——天之御！
　　可惜，现在他还没有学会『仙术·隐形』。
　　不然，倒是可以节约一部分查克拉。
　　这个念头在脑海中闪过，青冥立刻朝木叶村走去。 
　　穿过结界，越过围墙，很快他就回到了自己家中。
　　随便洗漱了一下，青冥便走向了宇智波一族的祠堂，也即是传说中的南贺神社。
　　虽然他是从千里之外的月亮岛赶回来的，但因为『飞雷神之术』的缘故，来得并不是很晚。
　　等他抵达这里的时候，宇智波一族尚在村中的上忍还没有到齐。
　　走进南贺神社下方的秘密场所，青冥扫视了一圈，没有看到宇智波止水的影子，也没有看到宇智波鼬的身影。
　　就在他想究竟是哪种可能时，身穿木叶上忍制服，开着三勾玉写轮眼的宇智波止水从地下室的入口走了进来。
　　其第一时间就将目光锁定在了他的身上，仔细观察了一阵，似乎是确定他来的是本体后，悄然松了一口气。
　　就见他和旁边几个人打过招呼，然后一屁股坐在了他的旁边。 
　　青冥目光投向对方，低声道：「大蛇丸？」
　　「嗯。」
　　宇智波止水点了点头。
　　「宇智波鼬？」
　　青冥再次问道。
　　宇智波止水再次点头。
　　就在青冥还想问些什幺的时候，宇智波一族的族长——宇智波富岳走进了会议室。
　　而在他的身后，还有几名宇智波一族的上忍同行。
　　显然，这是在保护对方。
　　(本章完)

第1223章 点名
　　第1223章 点名
　　宇智波富岳沉着一张脸，径直走到前方的会议桌后坐下。
　　渐渐的，会议室内没有了声音。
　　宇智波富岳目光在场中扫了一圈，视线在青冥和旁边的宇智波止水两人身上微微停顿了一下，然后便抛出了一个重磅炸弹。
　　就听他语气森然的说道：「就在刚刚，我收到消息，鼬.失踪了！」
　　作为木叶豪门之一——宇智波一族族长的儿子，远近闻名的天才，其突然失踪，而且还是在这种和平时期失踪，的确算得上一个重磅消息。
　　而会议室内，听到这个消息的宇智波忍者，也无不露出了震惊与诧异的神色。
　　就听众人七嘴八舌的说道：「什幺情况？消息哪来的？失踪的具体时间是什幺时候？为什幺会失踪？是村子动的手吗？」 
　　前面几个问题还比较正常，但到了最后一个问题.
　　青冥转过头，顺着声音传来的方向望去。
　　果不其然，发出这道质询的，正是一些退居二线的年迈忍者。
　　这些人的思想观念早已固化，也不管现在家族和村子的关系如何，遇到问题，第一时间想到的都是村子的错。
　　呃.
　　虽然以前村子的确没干什幺好事，但现在这个时间点，什幺都还没有搞清楚，第一时间就想将锅扣到村子头上，的确有那幺一些顽固不化了。
　　不仅仅是青冥将目光投向了这些人，坐在他身边的宇智波止水也是如此。
　　甚至，青冥都能隐隐从对方身上感受到一股杀气。
　　如果说，宇智波一族有哪个人最不想看到家族和村子分裂的话，那幺宇智波止水说第二，绝对没有人敢称第一。 
　　所以，在遇到搅局之人时，对方才会这幺生气。
　　不过，这股杀气终究是来得快，去得也快，若非他靠得近，恐怕都发现不了。
　　眼见会议室内逐渐乱了起来，宇智波富岳沉着脸，猛拍了一下桌子。
　　啪~
　　众人见到他发火，当即闭上了嘴巴。
　　然后，就听宇智波富岳接着道：「消息是从四代火影那里传来的。
　　不久前，鼬率领一队暗部忍者，接取了调查大蛇丸踪迹的任务，而就在两个小时前，他们忽然发来了紧急联络讯号，再之后，人便失踪了。」
　　「什幺？大蛇丸？！」
　　众人听到这个消息，立刻惊呼出声。
　　对于这个名字，最近一段时间，他们这些上忍可没少听说过。
　　毕竟，在座的诸位或多或少都接受了保护族中后辈的任务，知晓大蛇丸可能要对他们一族写轮眼下手的消息。
　　本来，他们以为三个月相安无事，这件事就这样过去了，却是不曾想到，三个月后，族长的儿子竟然会直接失踪。
　　现在情况已经很明朗了，既然鼬是在调查大蛇丸的途中失踪的，那幺动手之人十有八九就是对方，所以由不得大家不惊讶。
　　而惊讶过后，就是商量该怎幺办，无论是出于公，还是出于私，他们都不能对这件事视而不见。
　　但众人又都知道作为三忍之一的大蛇丸的厉害，谁都不想第一个上去充当炮灰，所以一时间迟迟没有敲定行动方案。
　　眼见众人唇枪舌剑，青冥不禁在心中暗自好笑。 
　　外界都说宇智波一族的忍者做事鲁莽冲动，前世记忆也告诉他，宇智波一族的忍者的确经常感性用事。
　　但人终究是复杂的，越是身处高位，思考的东西就越多，家族、亲人、身后事等等的，这一切都在迫使他们进行思考。
　　而思考的多了，自然就距离人们印象中的刻板印象远了。
　　而这，才是一个真实的世界。
　　就在青冥胡思乱想的时候，前方再次传来了一道猛拍桌子的声音。
　　他擡头望去，就见宇智波富岳的脸黑如锅底。
　　其也不等众人再商量出什幺对策，直接点名道：「宇智波青冥，宇智波止水，宇智波铁火，宇智波八代，你们四人组成一个小队，宇智波八代任队长，立刻和暗部一起行动，调查这件事情的始末。」
　　青冥听到自己被点名，犹豫了一下，最终还是没有提出反对的意见。 
　　正好，他也想搞清楚，大蛇丸究竟是否已经与晓组织合作，以及他对写轮眼的研究进行到了哪一步。
　　另外，虽然他已经接受了五天一次的休整频率，但相较于以前，他的修行速度着实慢了不少，若能从大蛇丸那里多搞几具秽土转生体，说不定他可以偷摸抽取更多净土的查克拉。
　　如此，他的修行速度也能加快不少。
　　这样想着，青冥便默认了宇智波富岳的安排。
　　至于说队长的位置
　　宇智波八代长期在木叶警备部担任要职，是宇智波富岳的铁杆心腹，年龄大他二十岁，他没有兴趣和一个『老头子』争抢这个位子。
　　更何况，也争不过。
　　宇智波富岳要寻找自己的儿子，自然要安排一个心腹领队，他这个不太服管教的外人，还是不要去当小丑了。 
　　而且，所谓的队长职位也就那样，真遇到危险了，还是要看自身的实力说话。
　　在青冥看来，队伍中的四人虽然都是上忍，但也只有他和宇智波止水有正面硬抗危险的能力，其他人最多也就是走个过场打打下手而已。
　　就是不知道，暗部，或者说波风水门，这次会派出哪些人手。
　　听宇智波富岳的意思，这次是他们和暗部一起行动，相互间要进行合作，若能知道队友的信息，可以省去不少麻烦。
　　然而，宇智波富岳并没有多说什幺，只是让他们下去准备了。
　　至于其他人.
　　也不轻松。
　　他们或是被宇智波富岳安排在族中巡逻，或是守卫一些家族秘地，亦或是外出接应正在执行任务或者已经执行完任务的宇智波族人。
　　总之，每个人都不得闲。 
　　而对方之所以这般安排，则是担心被人调虎离山。
　　对于宇智波富岳这样的安排，青冥也很满意，对方能考虑到这一点，说明其还没有被儿子的失踪冲昏了头脑，进而乱了方寸。
　　老实说，他可不想一趟任务回来，宇智波一族被人给灭族了。
　　这样一来，他的麻烦绝对不会少。
　　当然，以目前木叶的情况，这种可能性几乎没有，但架不住青冥老往时间线收束的方向想。
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他起身，跟在宇智波止水的后面，离开了这间地下会议室。
　　(本章完)

第1224章 出发
　　第1224章 出发
　　南贺神社外。
　　青冥、宇智波止水、宇智波铁火、宇智波八代，四人相对而立。
　　宇智波八代目光在三副年轻的面容上扫过，没有多余的废话，直接道：「你们现在就去收拾装备，半个小时后，我们在木叶大门处集合。」
　　显然，对方早已知晓任务的内容，不然也不会直接说出在木叶大门处集合的话语。
　　要知道，这次任务他们可是和暗部一起执行，若没有提前得到消息的话，应该先去火影大楼完成集结才对。
　　不过，这些都无所谓了。
　　听到对方的话后，青冥点了点头，然后便一个『瞬身术』，直接消失在了原地。
　　虽然以他目前的实力，他很自信自己不会出什幺事，但凡事都要做万全的准备。 
　　所以，他也需准备一番。
　　回到家中，青冥直接取来一个卷轴，然后从一个客房改造的储物间内，取来了备用的手里剑和苦无等一些忍具。
　　接着，他又拿出了几迭起爆符，以及一些绷带疗伤等物。
　　虽然以他目前44点『体质』属性带来的自愈能力，这些东西基本不太可能用上，但有备无患总是好的。
　　最后，考虑到任务时间可能拖延，他又取出了影分身为他下一轮苦修而提前采买的兵粮丸。
　　看着面前一大堆东西，他直接擡手结印，施展出了『封物法阵』，将之全部封印进了最先取出的卷轴内。
　　看着这个被填得满满当当的封物卷轴，青冥满意的点了点头。 
　　随后，他换上一身崭新的木叶上忍制服，再将长刀取出，挂在腰间，擡步走了出去。
　　接下来，他不能在人前表现出真正的实力，所以还得和以往一样，利用剑术来战斗。
　　呃.
　　说到剑术
　　『话说，我似乎还有一个『鬼剑』的名头来着』
　　青冥脚步微顿，然后摇了摇头，不再多想，继续朝前方走去。
　　很快，他就来到了木叶大门处。
　　而此时，这里已经来了两队人马，他们全都是身披黑袍，头戴面具的打扮。
　　很显然，这就是要与他们一起执行任务的暗部小队。
　　「两个小队幺」
　　青冥目光在八人身上扫过，评估他们的实力。 
　　虽然没有主动进行感知，但凭藉45点『精神』属性带来的敏锐感知力，他还是发现了一些端倪。
　　首先，是这两个小队的领队，其中一人身上有着和大多数宇智波忍者如出一辙的阴鸷气息。
　　青冥有理由怀疑，对方就是一名宇智波一族的上忍。
　　再联想记忆中，波风水门身死的时间线，似乎就有这幺一名宇智波族忍者，在宇智波止水死后，加入了暗部，负责监视宇智波鼬的一举一动。
　　其名叫宇智波稻火，是一个实力不错且心思缜密的人。
　　『应该就是他！』
　　青冥心中做出了判断，随后看向了另外一名暗部领队。
　　与宇智波稻火不同，青冥根据其身上磅礴的生命力，第一时间就猜出了他的身份。
　　如果他所料不差的话，其应该就是大蛇丸的实验品之一，成功融合了柱间细胞，从而觉醒木遁血继限界的大和。 
　　当然，对方的磅礴生命力是与普通人相比，和他相比，那就差得有点远了。
　　也正因此，其对他同样投来了关注的目光。
　　毕竟，相同的血继限界之间，总会产生一种若有若无的联系。
　　对此，青冥也没有什幺办法。
　　不过，他也不是很在意就是了。
　　反正以他目前的实力，就算将一些秘密暴露出来了，也没有什幺大不了的。
　　只是，如果他没有记错的话，当初接收根部遗产的应该是猿飞日斩才对，其竟然舍得将大和交给波风水门。
　　这倒是让他高看了对方一眼。
　　将目光从对方身上收回，青冥看向了两人身后的六名队员，根据他的感应，这六人实力都介于特别上忍和上忍之间，还算不错。
　　其中，大和身后的三人站位有些讲究，似是合作过不短时间，再根据其中一人异于常人的体型，以及浓郁的阳遁气息，青冥猜测，这三人应该是猪鹿蝶三族的忍者。
　　至于宇智波稻火身后的三名暗部
　　他们就没有那幺多的特征了，除了一人身边带着忍犬，青冥估计是犬冢一族的忍者外，其余两人皆猜不透。
　　不过，仅是这样，便已经足以让他认识到到波风水门对这次任务的重视程度了。
　　这两个暗部小队，加上他和宇智波止水、宇智波稻火，还有宇智波八代组成的小队，就算他只发挥出平常水准，也足以覆灭一个小忍村了。
　　「啧啧~，这还真是.」
　　青冥暗自摇了摇头，不再多想。
　　其实，隐约间，他也能猜到波风水门为什幺这幺做。 
　　现在，宇智波一族和木叶的关系好不容易恢复了一些，波风水门绝对不愿看到双方因为这件事而生出嫌隙。
　　这一点，从刚才宇智波的会议中，就能看出一些端倪，波风水门的担忧不无道理。
　　所以，他必须尽可能的将宇智波鼬找回来。
　　只有这样，才能继续推动宇智波一族和木叶的和平共处。
　　另外，作为木叶的叛忍，大蛇丸将主意打到自家村子的忍者身上，也是波风水门所不能忍的。
　　若是一次性不能把大蛇丸打疼，有了这次的好处，说不得其什幺时候又会对村子的忍者下手。
　　正所谓，有千日做贼的，还没有千日防贼的。
　　所以，波风水门是不出手则已，一出手便是全力。
　　甚至，青冥怀疑宇智波稻火和大和身上就带着波风水门的飞雷神印记，只待时机成熟，就召唤对方过来。 
　　当然，也不排除宇智波鼬等人传回来的讯息中，有其他有价值的情报，这才让波风水门狠下心的下本钱。
　　但不管是什幺因素促使波风水门做出了这样的决定，都让青冥看到了实现自己目标的机会。
　　或许这一次，他还真能从大蛇丸那里搞到几具秽土转生体。
　　「你好，我叫天藏，他是火，接下来的任务，我们将一起执行。」
　　就在青冥胡思乱想的时候，大和上前一步，介绍道。
　　『天藏？』
　　青冥先是一愣，随即才想起来，大和是对方从卡卡西手中接过第七班的时候，才对外说出的名字，而天藏则是他在暗部的代号。
　　这些念头在脑海中迅速闪过，青冥冲着对方点了点头，道：「宇智波青冥！」
　　随后，他便一言不发，站在那里，摆出了一副生人勿近的姿态。 
　　见状，大和也不好继续试探什幺，只能退回队伍，等待宇智波八代等人的到来。
　　而这三人也没有让他们等太过。
　　很快，人便到齐了。
　　随后，几人互相认识了一下，便一起出发了。
　　(本章完)

第1225章 发现
　　第1225章 发现
　　因为时间紧任务重的缘故，众人在离开木叶后，几乎没有任何休息，直接一路狂奔。
　　如此，终于是赶在夜幕降临前，抵达了目的地，也即是宇智波鼬等人失踪前，最后发出消息的地方——与火之国比邻的川之国。
　　这也就是众人实力最次都在特别上忍的层次，不然根本不可能在这幺短的时间内，抵达这里。
　　但这也不是毫无代价。
　　别的不说，就说那几名特别上忍，即便隔着他们有一段距离，青冥也能清晰的听到他们宛若擂鼓的呼吸声。
　　很显然，刚才的急行军，消耗了他们大量的体力。
　　就这种状态，如果接敌，不要说发挥出十成战力了，能有五六成都算是好的了。
　　届时，说不得还要分出人手保护他们。 
　　所以，继续这样赶路下去，只怕会得不偿失。
　　好在，作为众人的领队——大和的任务经验还是相当丰富的，就在即将进入川之国境内时，他突然下令众人休息半个小时。
　　很显然，这就是在给众人恢复的时间。
　　而听到这个命令，众人也没有废话，立刻休整起来。
　　青冥等一众状态尚好的上忍主动走到队伍外围，一边休息，一边警戒。
　　而状态比较差的几名特别上忍则缩在队伍中央，全力恢复自身的体力。
　　时间一分一秒的流逝。
　　很快，半个小时过去了。
　　伴随着大和一声「出发」，众人再度启程，正式踏入了川之国的境内。
　　而随着逐渐靠近目标地点，众人的速度越来越慢，队伍中几名侦察与感知型忍者已然开始主动搜寻任何可疑的痕迹了。 
　　大约一个小时后，众人找到了一片战场。
　　没错，就是战场。
　　这片林中，到处都是火遁留下的烧灼痕迹，地上也满是苦无、手里剑等一些战斗忍具。
　　除此之外，附近地面还有一些好似是什幺大型物体撞击出来的坑洞。
　　其他人看到这些坑洞后，均是露出了不解之色，唯有深知大蛇丸底细的青冥，脸上闪过了一抹喜色。
　　无他，从这些近乎规则的几何坑洞中，他想到了一个人——三代风影。
　　没错，就是那个有着历代最强风影之称，但却被蝎阴死的三代风影。
　　如果他没有记错的话，对方具备一种名为磁遁的血继限界，可以提炼地下的砂铁，形成各种武器，攻击敌人。
　　而另外一条时间线上，大蛇丸叛逃出晓组织，被蝎和迪达拉找上门的时候，便是操控三代风影的秽土体，与他们进行战斗。 
　　如此，其现在掌握有三代风影的秽土体，也不是什幺难以接受的事情。
　　由此，再往深处联想一下，或许正是他要前往风之国，寻找三代风影的生物组织，这才被木叶暗部追查到了踪迹，最终在此处大战了一场。
　　「青冥？」
　　就在青冥胡思乱想的时候，一道声音将他的意识拉回了现实。
　　青冥立刻收敛脸上的表情，看向来人，道：「怎幺了，止水？」
　　宇智波止水瞥了眼他面前的棱状坑洞，问道：「青冥，你是不是有什幺发现？」
　　他的声音虽轻，但在场众人哪个不是耳聪目明，听到他的询问，立刻将目光投了过来。
　　青冥本来想矢口否认，但不知想到了什幺，忽的点头道：「不错，如果我没有猜错的话，这些痕迹应该是三代风影留下的。」 
　　「什幺？这怎幺可能？三代风影不是早在第三次忍界大战前就失踪了吗？怎幺会出现在这里？」
　　青冥话音刚落，宇智波止水还未做出反应，不远处的宇智波铁火便率先开口道。
　　而这，也是其他人的疑惑。
　　于是，青冥向他们科普了三代风影的磁遁，然后蹲下身，在面前的坑洞底部，粘起了几粒细小的铁砂。
　　这铁一般的事实摆在面前，由不得他们不相信青冥的推断。
　　这时，大和和宇智波稻火也带着各自的手下走了过来，就听大和道：「青冥上忍的猜测很可能是真的。」
　　「天藏队长是有什幺发现吗？」
　　宇智波八代问道。
　　「嗯。」
　　大和点了点头，道：「这次任务前，我翻阅了暗部有关砂隐村的卷宗，其中就有提到三代风影的战斗方式。 
　　根据暗部搜集到的情报，三代风影的确很擅长利用磁遁将砂铁塑形，进而攻击敌人。
　　其战斗之后，留下的痕迹就是场中这样。」
　　听到大和有理有据的发言，众人就算再怎幺难以置信，也必须承认这一点。
　　现在，唯一的问题是，三代风影为什幺会出现在这里，而且还和大蛇丸搞在了一起。
　　难道说，砂隐村对木叶有什幺想法？
　　这是众人心中冒出的第一个念头。
　　而这个念头一冒出来，就难以抑制。
　　一时间，场中的气氛尤为压抑。
　　不过，青冥却是将目光放在了大和身上，直觉告诉他，大和并没有往这方面想。
　　其在提到这是三代风影战斗留下的痕迹时，声音有明显的停顿。 
　　再结合大蛇丸叛逃出木叶前，正在进行的实验，青冥有理由怀疑，村子已经掌握了大蛇丸学会了『秽土转生』这门禁术的情报。
　　而相较于失踪多年的三代风影莫名回归，还是对方已经被大蛇丸用禁术复活并加以控制更加让人容易接受。
　　虽然这也很离谱就是了
　　滴答~滴答~
　　时间好似挂钟，在众人心底一点点的流逝。
　　就在众人胡思乱想间，大和忽然轻拍了一下手掌，待吸引了所有人的注意后，这才道：「接下来，所有人务必小心，这件事我们必须查清楚！」
　　「是！」
　　众人闻言，立刻齐声应是。
　　随后，就见大和冲着宇智波稻火点了点头。
　　宇智波稻火也没有废话，立刻向手下三人下令道：「你们三人各自挑选一个方向，寻找鼬小队留下的暗号。」 
　　「是。」
　　三人应了一声，立刻分散开来，呈品字形，朝前方奔去。
　　与此同时，青冥等人则小心翼翼的跟在这些人的后面，继续前行。
　　很显然，这三人不仅是探路的先锋，同时也是诱饵，诱使敌人出手，然后他们这些人再后发制人。
　　这就是暗部的行事准则，虽然不如根部极端，但也没有好到哪里去。
　　(本章完)

第1226章 抵达
　　第1226章 抵达
　　时间一分一秒的流逝。
　　众人一路向前。
　　终于，在差不多深入川之国半个小时后，几名暗部忍者根据先前鼬小队传回来的讯息，找到了他们留在路上的暗号标记。
　　「汪~汪~」
　　几声狗吠传来。
　　之前被青冥怀疑是犬冢一族的忍者身形一闪，停在了一棵大树旁。
　　可以看到，这棵大树根部位置有一滩黑色污渍，就好似有什幺东西腐蚀了大地一般。
　　事实上，也的确如此。
　　这黑色污渍不是其他什幺东西，正是暗部忍者自杀后，尸体化为尸液腐蚀出来的痕迹。
　　显然，曾经有一名暗部忍者在此处了结了自己的生命。 
　　也正因此，这名犬冢一族的忍者，面具下的脸色陡然肃穆了几分。
　　刷~
　　大和的身影突兀出现，接着是青冥等人。
　　大和看了眼现场的痕迹，微不可查的轻叹了一口气，然后将手掌伸进了旁边的树干中。
　　没错，就是伸了进去。
　　看到这一幕，除了寥寥几人外，其余众人皆露出了诧异与疑惑的目光。
　　无他，在这个过程，大和可没有施展什幺忍术，但他的手掌就是和树木融为了一体，这由不得众人不多想。
　　不过，同样掌握有『木遁』血继限界的青冥，却是明白他是怎幺做的。
　　所以，并不觉得惊奇。
　　只是，看对方随意展示的样子，很显然是不打算隐藏了，或许要不了多久，木叶就会流传出有人再度掌握了初代大人的『木遁』的小道消息。 
　　暗自摇了摇头，青冥不再多想，他将目光集中在了大和手中的种子之上。
　　没错，大和从树干中取出了一颗黄豆大小的木质种子。
　　根据他的感应，这颗种子上施加着一种极其高明的封印术，里面似乎藏有什幺东西。
　　果然，下一刻，就见大和将木遁查克拉注入其中，然后擡手结了几个印，轻喝道：「解！」
　　咔嚓~
　　下一刻，伴随着一阵硬物开裂的声音，这颗木质种子裂成了两半。
　　紧接着，一个拇指长短的纸条露了出来。
　　将纸条打开，上面只有一个地址——东之大沙丘，天辻峠！
　　看到这个地址，青冥前世的记忆立刻涌上心头。
　　只一瞬间，他就回想起，这个地址正是迪达拉和蝎找到大蛇丸的地方，也是对方在风之国最重要的实验基地。 
　　东之大沙丘，天辻峠，意思就是风之国东部大沙丘地带，一个名叫天辻峠的地方。
　　至于对方为何没有提到三代风影
　　很简单，在逃到这里的时候，大蛇丸还没有召唤出三代风影，所以其自然就不知道了。
　　现在，情况已经很明朗了，整个事件，应该是大蛇丸先泄露了行踪，被暗部注意到。
　　然后，由宇智波鼬率领的小队进行追踪与侦察，结果在查到天辻峠这个地方的时候，不幸被大蛇丸发现。
　　不得已，他们只能逃跑。
　　前面，大蛇丸应该没有动手三代风影的秽土体，所以这名负责断后的暗部忍者并没有留下相关讯息。
　　之后，大蛇丸追进川之国境内。
　　眼看宇智波鼬等人就要返回火之国了，其顾不上隐藏，直接动用了三代风影的秽土体，同他们大战了一场，留下了前面那处战场。 
　　如此，失踪的宇智波鼬，现在最有可能待的地方，就是天辻峠了。
　　而青冥能想到的事情，大和自然也能想到。
　　其沉默了一会，然后大手一挥道：「立刻出发，前往天辻峠。」
　　闻言，几名暗部忍者没有多言，立刻按照先前的队形，继续朝前方奔去。
　　而青冥这个小队的领头人——宇智波八代在听到这个命令后，也长松了一口气。
　　不管怎幺说，现在总算是有一个明确的目标地点了。
　　如此，无论宇智波鼬是死是活，最终都会有一个交代。
　　······
　　时间继续流逝。
　　又是一个小时后。
　　青冥等人穿过了国土面积狭长的川之国，进入到了风之国的境内。 
　　然而，刚一进入其中，就好似换了人间。
　　在川之国时，其境内还是河沟山川密布，气候虽然不如火之国适宜，但也不差。
　　但到了风之国，立刻就变成了黄沙漫天，众人连呼吸都得遮掩住口鼻。
　　可以说，区区十数里之遥，便将两种截然不同的地貌展现在了众人眼前。
　　对此，青冥只能说，忍界的地理环境是真的奇特！
　　当然，这也和风之国与川之国中间隔着一道山脉不无关系。
　　否则，就算忍界的地理环境再奇特，也架不住物理层面的侵蚀。
　　暗自摇了摇头，将这些想法全部抛到脑后，青冥跟随队伍一起，继续朝着目标地点奔去。
　　因为火之国就在风之国的东方，所以东之大沙丘就成了历次砂隐村入侵火之国的必经之路。 
　　是以，木叶村内，尤其是暗部之中，对于这处地方的情报非常详尽。
　　大和在得到天辻峠这个地名的时候，就知道了其大概方位。
　　如此，众人几乎没走什幺弯路，很快便抵达了目标地点附近。
　　明亮的月光下，众人站在一处沙丘上，远远的看着一处沙岭。
　　「那里就是天辻峠？」
　　宇智波铁火开口道。
　　「嗯。」
　　大和点了点头，道：「如果情报没有问题的话，那里就是目标地点。」
　　一旁，宇智波八代四处扫视了一下，肯定道：「没有错，这里正是天辻峠。」
　　闻言，宇智波铁火有些奇怪，于是问道：「队长，你来过这里？」
　　「嗯~」 
　　宇智波八代点了点头。
　　随后，眸中闪过了一抹回忆之色，他道：「第二次忍界大战的时候，我率领的小队曾与敌人在这里有过一场恶战。」
　　说到这，他摸了摸脸上的刀疤，道：「这处疤痕就是当初一名砂忍留下的，那一战可是相当凶险，我对此记忆犹新！」
　　其他人听到这个消息，全都好似吃了一颗定心丸。
　　有一个自己人确定情报，他们就不用担心找错地方了。
　　如此，接下来就只有一件事了，那就是如何神不知鬼不觉的靠近目标地点，并寻找大蛇丸的藏身地了？
　　从宇智波鼬等人的遭遇来看，大蛇丸的警戒心并不低，再加上先前已经打草惊蛇，再想找到对方的难度肯定还会增加。
　　如此，就必须好好商量一阵了。
　　(本章完)

第1227章 陷阱（补更）
　　第1227章 陷阱（补更）
　　沙丘上。
　　大和等人在商议行动策略，青冥则百无聊赖的望着四周。
　　这也就是场中人多，他不好开启白眼观察四周，也不好释放出精神力，进行大范围的感知。
　　不然，区区一个天辻峠，他分分钟就能扫描一遍。
　　而就在他胡思乱想的时候，一阵细微的查克拉波动忽然从地下传来，好似有什幺东西在靠近。
　　几乎没有任何犹豫，青冥立刻大声喊道：「小心脚下，有什幺东西过来了。」
　　说话间，他人已经离开了原地。
　　其他人听到他的示警，虽然没有发现什幺，但还是第一时间做出了反应，各施手段，离开了刚刚站立的地方。
　　而几乎就在下一刻，几具傀儡从沙土中钻出，大量的毒针朝四周飞射，袭杀向了青冥等人。 
　　「傀儡？」
　　「不好，是砂隐村的傀儡师！」
　　其中一人看到了袭击他们的东西，惊呼出声。
　　青冥挥舞手中的长刀，叮叮当当，挡下了所有射向自己的毒针，然后一个『瞬身术』，再度离开了原地。
　　嘭~
　　又是一具傀儡破土而出，直扑青冥，但却扑了一个空。
　　青冥擡起左手，瞬息间完成结印，对着这具傀儡，施展出了忍术——风遁·风之刃！
　　咻~
　　就见一道数米长的风刃急射而出，径直穿过了这具傀儡的身体，将其拦腰切断。
　　然而，这并不能让这具傀儡完全丧失战力，就见其一阵抖动后，再度拼接在了一起，继续朝青冥杀来。 
　　青冥神色一冷，当即开启了三勾玉写轮眼。
　　别看他这只是三勾玉写轮眼，但凭藉强大的瞳力，还有对于查克拉的敏锐感知，他还是清晰的看到了操控这些傀儡的查克拉线。
　　随后，就见他将风遁查克拉灌输到长刀之内，避开傀儡攻击的瞬间，刀刃砍在了数根查克拉线上。
　　嘣~嘣~嘣~
　　好似线条崩断的无形声响传来。
　　顿时，这具傀儡僵硬在了原地。
　　不过，下一刻，又有数道查克拉丝线远远射来，企图重新操控这具傀儡。
　　然而，青冥怎幺给其这个机会？
　　就见他身形连闪，对着这具傀儡就是一阵劈砍。
　　在风遁查克拉的加持下，他手中的长刀宛若神兵利器，即便制造这些傀儡的材料都是经过了特殊处理，坚硬无比，但还是被他砍成了碎片。 
　　这一刻，青冥好似听到了某个人心痛的声音。
　　要知道，制造这样一具傀儡，花费可不小。
　　不过，青冥可不管这些。
　　解决完面前的傀儡，他视线朝其他人扫去。
　　而其他人也没有闲着。
　　就在他同这具傀儡纠缠的时候，大和率领的暗部小队，以及宇智波八代带领的宇智波铁火和宇智波止水，也在对其他傀儡下手。
　　与此同时，宇智波稻火率领的侦察小队，则在施展忍术，寻找操控这些傀儡的傀儡师在什幺地方。
　　众所周知，面对砂隐村的傀儡师，最好的办法就是避开其傀儡，直接找到其本人，然后将其击杀。
　　如此，一切就都结束了。
　　不过，砂隐村的傀儡师也不是棒槌，不可能明晃晃的站在那里，等你突脸。 
　　更何况，这次他们还是有备而来，就更加难找了。
　　好在，这次随同队伍一起过来的侦察忍者都不是庸才，花费了一些手段和时间，他们还是锁定了这些傀儡师的位置。
　　就听一人大声喊道：「西南方，三百四十米，地下！」
　　简简单单几个字，就将目标位置标记了出来。
　　闻言，队伍中，宇智波止水直接舍弃了面前的傀儡，施展『瞬身术』，以众人难以企及的速度，直奔向了目标地点。
　　而紧随其后的，就是已经干掉了傀儡的青冥。
　　当然，青冥若是全力奔行的话，速度不会比宇智波止水慢，甚至还要快上不少，毕竟44点的『体质』属性不是摆设。
　　但还是那句话，这次行动，他没有必要太过露脸。
　　最起码，在人前是这样的。 
　　见他们两人一前一后离开，本来还想让人前去帮忙的大和，立刻息了这个心思。
　　作为暗部的高层，也作为这次行动的负责人，没有人比他更懂这两人的实力了，既然他们选择出手，那幺敌人数量就算多上两三倍，也不见得是他们的对手。
　　是以，他完全不必另派人手。
　　现在局势不明，最好还是将人手集中在一起固守，然后等敌人冒出头了，再见机行事。
　　······
　　另一边。
　　青冥和宇智波止水一路疾行。
　　很快，他们就抵达了目标地点。
　　宇智波止水目光扫视地面，只能隐约间感应到下方有忍者的气息，却是无法准确锁定其位置。
　　然而，青冥不同，他可以清晰的感应到，下方藏着四个人，且其周围被一层结界笼罩着，这才遮掩了气息。 
　　『既如此，那就没有必要留手了。』
　　心中这样想着，青冥立刻开始擡手结印。
　　旁边，宇智波止水无法锁定敌人的具体位置，面露难色，擡头就想和青冥说些什幺，但映入他眼帘的，就是青冥正在结印的一幕。
　　这让他到嘴边的话，咽了回去。
　　显然，青冥已经找到了敌人的位置。
　　而青冥施展的，也并非什幺比较特殊的忍术，正是B级忍术——土遁·地脉游龙之术！
　　此术可不仅仅只能作为逃遁或者藏身类的忍术来使用，在他将其肝到圆满境界后，便已经可以灵活使用它了。
　　就像现在，他直接沟通地脉，藉助大地的力量，将藏在下方的人给逼了出来。
　　宇智波止水只觉得脚下的沙地一阵晃动，然后四道人影就窜出了地面，出现在了前方不远处。 
　　显然，这四人正是目标傀儡师。
　　看他们头上的护额，赫然就是砂隐村的忍者。
　　四人中，为首的砂隐上忍道：「木叶忍者，你们越界了。」
　　然而，宇智波止水根本不管对方说什幺，直接就提剑冲了上来。
　　眼前四人说他们越界了，但看他们的行动，显然是早有预谋。
　　既如此，那孰是孰非就不重要了。
　　宇智波止水虽然平常时候，性格比较温和，也不会在此时犯蠢。
　　看到这一幕，青冥欣赏的点了点头。
　　随后，他也二话不说，冲了上去。
　　既然砂隐村在这里设伏，那幺不管他们是从哪里得到的消息，伏击的人肯定就不会只有这四人。
　　或许，现在就有更多的砂忍正在朝这里靠近。 
　　所以，还是先解决这些人为好。
　　毕竟，乱战之中，一个傀儡师可以当好几个人来使用。
　　虽然他对此并不惧怕，但其他人可就不一定了，同为木叶忍者，又一起执行任务，能少死一个，还是少死一个的好。
　　这样想着，青冥径直冲向了实力较弱的三人。
　　你问他为何不攻击实力最强的砂忍队长？
　　很简单，对方已经和宇智波止水交上手了。
　　(本章完)

第1228章 秒杀
　　第1228章 秒杀
　　叮叮当当~
　　一片黄沙中。
　　青冥和三名砂忍战成一团。
　　呃.
　　这样说，似乎有些不太准确，更准确的说法，应该是青冥压着三人在打。
　　的确，面前三人是战力不能和同等级忍者画等号的傀儡师。
　　但是，他们的傀儡不是正在围攻大和等人，就是已经被损坏，留在身边的，各自仅有一具。
　　如此，即便青冥没有动用全力，他们也不是对手。
　　甚至，因为和青冥交战的缘故，他们不得不将大部分心神都放在操控面前的傀儡上。
　　这就导致远处的傀儡没有那幺灵活，最终的结果就是，另外一处战场的战况急剧恶化。 
　　如此，可以预见，就算青冥不再继续出力，恐怕用不了多久，大和等人也能解决那些傀儡，从而支援过来。
　　而青冥能想到的事情，面前这些砂忍自然也能想到。
　　但他们依旧选择这幺做。
　　至于原因
　　很简单，他们的支援快要到了。
　　这不，战斗还没有进行几分钟，青冥就在远处的沙漠上，看到了十数道身影。
　　再看其他方向，同样有砂忍赶来。
　　毫无疑问，他们已经被包围了。
　　而这些人中，实力最差的，都是中忍，其中甚至不乏砂隐村的暗部精英。
　　「啧啧~，这还真是大手笔啊！」
　　青冥不知道大蛇丸是怎幺将这些砂忍引来的，但可以确认的一点是，他必须稍微动一点真格的了。 
　　否则，让这些人一起围拢过来，他们这边指不定要死几个人。
　　要知道，大蛇丸这个正主可还没有出现呢，不能让己方损失太多战力！
　　什幺？
　　你说大蛇丸早就离开了.
　　这基本不太可能！
　　青冥不相信对方费尽心思设了这样一个局后，会不管不顾，他更加倾向于，对方是想藉助砂忍之手，消耗他们查克拉。
　　待到他们两败俱伤后，再来一个螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　不过，也不能杜绝对方直接离开的可能。
　　毕竟，这一次的追击队伍中，可是有他的存在，作为亲眼见识过他伟力的人，对方逃走也很正常。
　　但相较于逃走，他还是更加倾向于其会出现。
　　无他，大蛇丸骨子里有一股傲气，对方就算清楚现在并非他的对手，也不见得会灰溜溜的逃跑。 
　　最不济，其也会在保证自身安全的情况下，露上一脸，以彰显自身的存在感。
　　这还只是对方独自一人，若其真如他所预料的那样，加入了晓组织，说不定还会借晓组织的手，进一步试探他的虚实。
　　如此，其就更加不可能直接逃走了。
　　而他要做的，就是尽可能保全其他人，好让己方战力不至于大损，从而迫使他最后必须暴露出更多的实力。
　　对面，似乎是察觉到了青冥的心不在焉，被他一人一剑压制的三名砂忍脸色涨得通红。
　　他们对视一眼后，咬了咬牙，准备用出压箱底的手段。
　　就见这三人同时操控傀儡，激活了上面的『烈风法阵』，使得傀儡速度骤增，瞬息间对青冥完成了包围。
　　接着，不等青冥做出什幺反应，他们各自擡起右手，食指与中指并拢，竖在身前，低声喝道：「爆！」 
　　下一刻，在人眼看不到的傀儡内部，大量密密麻麻，宛若墙纸一般贴在傀儡内壁上的起爆符，陡然泛起了微光。
　　很显然，它们已经被激活了。
　　而这，正是面前三名砂隐傀儡师的最后手段——他们要舍弃自己好不容易打造出来的傀儡，和青冥同归于尽。
　　然而，看到这一幕，青冥却只是笑了笑。
　　的确，因为没有开启白眼，且没有在先前那具被他劈碎的傀儡身上发现类似的布置，所以他并没有想到这一点。
　　但是，这并不意味着，他就反应不过来。
　　说到底，这三人还是低估了三勾玉写轮眼的洞察能力，尤其是他的三勾玉写轮眼的洞察能力。
　　几乎就在三人决定动手的瞬间，青冥就用写轮眼捕捉到了他们脸上狰狞的表情，也看到了傀儡身上陡然激发的法阵。 
　　是以，在他们竖起右手激发起爆符的时候，他就消失在了原地。
　　轰轰轰~
　　一连串的爆炸声响起。
　　瞬息间，三具傀儡就被炸成了碎片，它们坚硬的躯体好似暗器一般，在大量起爆符的推动下，朝四周疯狂扫射。
　　其中，青冥站立的位置，因为处于三具傀儡之间，所以受到的攻击最为密集。
　　「成功了吗？」
　　外围，一名砂忍看到这一幕，不自觉的呢喃出声。
　　他擡头，看向了对面的两名队友，企图询问他们的看法。
　　然而，当他目光扫过去的时候，只在两人脸上看到了惊惧的表情。
　　同时，他也注意到，这两人似乎在看他的身后。
　　一股凉意陡然爬上他的脊椎。 
　　「难道说」
　　沙介心头一凛，本能的朝后方看去。
　　然而，映入他眼帘的，只有一抹璀璨的刀光。
　　下一刻，一颗好大的脑袋飞起，生命的最后一刻，沙介终于看清，他的感觉没有错，在他身后，的确站着一个人。
　　而其不是别人，正是宇智波青冥。
　　闪身，避开面前尸体脖颈处喷涌的鲜血，青冥一甩手中长刀，立时在地上留下了一道弧形血线。
　　回忆刚刚的一刀，青冥满意的点了点头，暗道：「好久没用这一招了，看来『瞬剑术』依旧没有生疏。」
　　没错，就在刚刚千钧一发之际，他施展出了『瞬剑术』，不仅避开了三具傀儡的自爆，还悄无声息的绕到了一人身后。
　　换作以前，他大概率是无法做到这一步。 
　　毕竟，面前之人不是什幺弱鸡，就算不能应付，应该也能察觉，进而完成闪避或者格挡才对。
　　然而，随着他的『体质』属性提升，肉体各方面的能力同步提升，这导致更加依赖身体素质的『瞬剑术』，速度更快了。
　　当然，这里面也少不了『精神』属性提升后，他对于肉体各方面掌控力大大提升的功劳。
　　正是因为这种种，他才不费吹灰之力的击杀了面前之人。
　　而这人只是一个开始。
　　青冥擡头，将目光盯向了对面两人。
　　下一刻，他的身影再次消失不见。
　　今天去了趟医院，又回了趟家，时间不够，只来及一更，抱歉，明天三更！
　　(本章完)

第1229章 解决
　　第1229章 解决
　　「不好！」
　　眼见青冥忽然消失不见，爆炸另外一边，两名砂忍神色骤变，立刻各自掏出苦无，准备应对青冥的袭击。
　　然而，在青冥认真起来后，他们这点实力根本就不够看。
　　叮~
　　清脆的金属碰撞声响起，其中一名砂忍及时转头，用手中的苦无，架住了青冥的攻击。
　　但仅仅如此了。
　　下一刻，就在两人对视的瞬间，青冥发动了写轮眼的催眠能力。
　　面前的砂忍神情一个恍惚，待重新回过神来时，只听见耳边传来了一道惊喝声：「小心！」
　　『咦，这不是池介的声音吗？小心？小心什幺？』
　　心中闪过这个念头，这名砂忍的大脑在这一刻好似生锈了一般，迟迟运转不动。 
　　而就在他准备深入思考时，一股强烈的窒息感传来。
　　紧接着，便是喉咙处的疼痛感。
　　本能的，这名砂忍捂住了自己的脖颈。
　　一股黏糊糊，滑腻腻的感觉传来。
　　『这是.血？！』
　　杀过不少人，也受过不少伤的砂忍，立刻意识到了这是什幺。
　　同时，他的眼中也终于看到了青冥的身影。
　　顿时，一切他想了起来。
　　但很可惜，为时已晚。
　　强烈的窒息感让他意识逐渐模糊，他双目突出，看向面前的青冥，眸中满是仇恨。
　　不过，在这仇恨之外，还有难以掩饰的恐惧，对于死亡的恐惧。
　　可惜，这些青冥已经看不到了。 
　　在确定面前之人没有生还的希望后，他就一个『瞬身术』，来到了另外一名砂忍身前。
　　叮叮当当~
　　因为有两名队友的前车之鉴，这个名叫池介的砂忍终于做出了一点像样的抵抗。
　　但也就是一点罢了。
　　其终究只是一名擅长操控傀儡的傀儡师，近战能力，比起一般中忍来，或许会强上一些，但也强得有限。
　　是以，仅仅几个回合后，就被青冥用长刀捅穿了腹部。
　　剧烈的疼痛感传来，这名砂忍猛的吐出了一大口血。
　　低头看了眼自己的伤势，池介明白，自己已经活不了了。
　　于是，他没有任何犹豫，立刻发动了手部的机关，同时厉喝道：「一起死吧！」
　　咔~咔~ 
　　两道好似机括被打开的声音响起。
　　下一刻，就见他的两条小臂弹出，直射青冥的面门和胸口。
　　不仅如此，在飞行的过程中，其还变化成了蜘蛛形态，长出了六条尖足，且每一条尖足的前端，还有锋利的倒钩。
　　可以预见，若是让这六条尖足扎进体内，不钩出几块肉来，根本就不可能轻易拔出。
　　很显然，这样的设计就是为了防止脱落。
　　那为什幺要防止脱落呢？
　　答案很简单，青冥眸中三颗勾玉急转，他可以清晰的看到，在那两只傀儡蜘蛛腹部，正有一根细针同步弹出。
　　这细针上泛有紫光，显然淬有剧毒。
　　青冥几乎可以想像，待这两只傀儡蜘蛛扑中他后，其腹部的毒针便会刺破他的皮肤，扎进他的血肉，让他身中剧毒。 
　　而中毒有一个过程，所以才会有防止脱落的设计。
　　可以说，一环套着一环。
　　面对这一招，换作其他人，说不定还真会中招。
　　届时，就算不死，也会丧失战力。
　　但青冥不同。
　　先不说，以他目前积攒的毒抗，还有44点『体质』属性带来的强大恢复力，就算中招了，这点毒素也奈何不了他。
　　单论这一过程，也并非无懈可击。
　　有着三勾玉写轮眼的存在，对方的出手的确迅速，但早在双方交手的过程中，他就注意到了对方双手处的不协调。
　　所以，从一开始，他就防备着意外的发生。
　　这不，在其手臂处机关发动的瞬间，他便脱离了蜘蛛的攻击范围。
　　是以，其最后的反扑并没有奏效。
　　眼见攻击落空，池介眸中露出了不甘的神色，但也没有后续了。
　　其受伤太重，很快双眸就失去了神采。
　　而青冥的目光也没有在其身上多做停留，区区一个杂鱼而已，不值得他浪费更多时间。
　　他擡头，看向了另外一边，正和砂隐这支小队队长交手的宇智波止水。
　　没有任何意外，对面的砂隐上忍正被宇智波止水全方面压制，短短时间，身上就已经多了数道伤口。
　　按照现在的情况，最多几十招之内，宇智波止水就能要了对方的性命。
　　然而，似乎是察觉到了他这边的动静，这名砂隐队长得动作出现了瞬间的不协调。
　　换作面对其他人，这一点小小的破绽并不算什幺。 
　　但很可惜，他面对的是宇智波止水，一个同样开启了万花筒写轮眼，且本身战斗经验又非常丰富的人。
　　如此，他的下场就只有一个——那就是死。
　　即便现在的宇智波止水只开了三勾玉，也是如此。
　　因为这已经足够他捕捉到这个破绽了。
　　噗呲~
　　利刃入肉的声音响起。
　　就见宇智波止水和这名砂隐队长相对而立，相互间的距离非常之近，侧面看上去，就好似两人在耳语一般。
　　但若是细看，便能发现，宇智波止水的苦无已经刺进了这名砂隐队长的心口。
　　刷~
　　宇智波止水的身形一闪，同这名砂隐队长拉开了距离。
　　汩汩鲜血从胸口涌出，这名砂隐队长不甘的倒在了地上。 
　　宇智波止水瞥了对方一眼，再度闪身，来到了青冥身边，他看着四周正急速围拢过来的砂忍道：「接下来怎幺办？」
　　「呵~」
　　青冥轻笑一声，耸了耸肩道：「还能怎幺办，一个字，杀呗！」
　　说话间，他已经选定了一个方向，朝前方奔去。
　　见状，宇智波止水稍作思考，也觉得双方没有谈判的可能，于是同样选择了一个方向，闪身冲了上去。
　　至于和其他人汇合
　　两人都没有提。
　　这倒不是两人看不起这些队友，而是没有必要。
　　本来两边战场就没有相距多远，现在这边四名傀儡师已经被他们两人全部解决，那边战斗理应也结束了。
　　如此，待他们看到己方两人的选择后，自然会明白他们的想法，进而与他们打配合。 
　　这不，不等青冥与前方的砂忍接战，两名暗部便已经赶了过来。
　　青冥余光瞥了两人一眼，发现其中一人是那名带着狗的犬冢一族忍者，而另外一人.
　　根据其在路上表现，青冥估计，应该是油女一族的操虫使。
　　这两人都有辅助作战的手段，综合战力比之一般擅长侦察与感知的特别上忍要强出不少。
　　调这两人来配合，很显然，大和想要的，不仅仅是他这边稳住战局，而是可以产生实质性的战果，最终支援其他方向。
　　正巧，青冥也是这幺想的。
　　虽然他不想暴露太多的实力，但面对一波又一波的试探，他还是有些烦了，他的时间可是非常宝贵，不能浪费在这种毫无意义的战斗上。
　　所以.
　　『还是先解决这些耗材，然后等正主现身吧！』
　　心中这样想着，青冥止住了脚步。
　　(本章完)

第1230章 配合
　　第1230章 配合
　　『什幺情况？』
　　见青冥忽的止住了脚步，跟在他身后的两名暗部不明所以，也停下了脚步。
　　就在他们准备开口询问青冥想干什幺的时候，就见他擡起了双手，直接开始结印。
　　随之，一股强大的查克拉波动从他身上散发开来。
　　仅是这一股威压，便逼得他们两人不得不后退。
　　那名犬冢一族的忍者也就罢了，只是身边的忍犬发出了低沉的呜咽声。
　　而那名油女一族的忍者可就惨了。
　　此时，他体内的虫子就好似遇到了什幺天敌一般，恐惧的瑟瑟发抖，连带着他本人，都受到了极大的影响。
　　若是此时出手，他一身实力，恐怕发挥不出两三成。
　　感受到这种情况，面具下，这名油女一族的特别上忍看向青冥的目光中，满是难以置信。
　　虽然早在路上，他就通过虫子的细微反应，知道青冥的实力非常强。
　　但那时，他的虫子尚且可以操控。
　　但现在呢？
　　他尝试调动了一下，那些虫子就跟被吓傻了一般，只敢在他体内颤抖，根本不敢出来。
　　这样的情况，他只遇到过一次，那就是几年前九尾出现的那个晚上。
　　当时，他想操控虫子对付九尾，却是直接被虫子给拒绝了，当时的情况和现在简直如出一辙。
　　『难道说，宇智波青冥的体内也有一只尾兽？』
　　油女志辉被自己这个想法吓了一跳。
　　但很快，他就将这个可能性给排除了。 
　　无他，虽然现在他的虫子也被吓得瑟瑟发抖，但通过他与虫子的沟通，可以确定刚刚那股查克拉不是尾兽的查克拉。
　　但不管是不是尾兽的查克拉，可以确定的一点是，青冥的实力很强，非常之强。
　　而这，也让他多了几分活下去的希望。
　　怎幺说，暗部忍者也是忍者，忽然面对这幺多砂忍的埋伏，还有不知藏在哪里的大蛇丸，心中也会担忧。
　　现在好了，有了青冥这位高手在，他活下去的概率也会多了几分。
　　身后油女志辉的想法，青冥并不知道。
　　当然，他就算知道了，也不会在意。
　　路上，其体内的虫子之所以没有察觉到他的可怕，只是因为他凭藉强大的查克拉掌控力，将这股磅礴的查克拉都收束在了自己体内而已。
　　现在，则是释放的时间。
　　双手完成结印，青冥看向了前方同样停下脚步，且准备结印的一众砂忍，缓缓张开了嘴巴。
　　下一刻，一股狂风从他口中喷出。
　　初始时，其威力还比较一般。
　　但随着其前进，很快就化作了一道龙卷风，裹挟着四周的黄沙，一股脑的吹向了远处的一众砂忍。
　　这些砂忍看到这宛若天灾一般的场景，正在结印的双手都不自觉的停了下来。
　　无他，就这种威力的忍术，即便他们联手，也不一定可以挡下来。
　　当然，最关键的是，时间已经不够了。
　　虽然为了调动更多查克拉，青冥这次结印花费的时间比之平常时候稍长。
　　但是，前面一众砂忍想要联手发动忍术，也不可能太快。 
　　如此，在青冥先发制人的情况下，这些砂忍根本就来不及抵抗。
　　「散！」
　　就听一声大喝从砂忍队伍中传来。
　　下一刻，这些砂忍便各施手段，朝两侧躲去。
　　看得出来，他们并没有太过惊慌。
　　没办法，作为生活在沙漠环境的忍者，这些砂忍对于沙尘暴这种极端天气可太熟悉了。
　　是以，躲避的手段也比较多。
　　如此，自然就不会太过恐惧了。
　　不过，青冥本来也没指望一道忍术便将对方的士气彻底打崩，他需要的，仅仅只是这些人散开而已。
　　如此，没有了阵型，在无法互相支援的情况下，以他的实力，完全可以做到各个击破。
　　心中这样想着，青冥直接转头，对着身后两名暗部道：「你们两人尽可能的迫使敌人分开，不必追求击杀敌人。」 
　　「是！」
　　身后，油女志辉和犬冢一族的特别上忍闻言，立刻回过神来，本能的，齐声应道。
　　见他们这般正式，青冥微微愣了一下，但也没有多管，直接抽出腰间的长刀，朝一众砂忍冲了过去。
　　见状，油女志辉和犬冢一族的忍者对视了一眼，微微点头后，便分作左右，以青冥为箭头，同样朝砂忍队伍冲去。
　　砂忍那边，有人发现了青冥的动作，当即擡手结印，施展出了一门土遁忍术，嗖的一下，钻入了地下，企图从下方靠近青冥，然后发起袭击。
　　青冥三勾玉写轮眼全力运转，敏锐的注意到了对方的小动作。
　　是以，立刻将部分注意力放在了脚下。
　　很快，他就感应到了一股查克拉波动。
　　于是，没有任何犹豫，他立刻调动体内的查克拉，奔跑途中，忽的狠狠一跺地面。 
　　藉助这一脚，大量的土遁查克拉被他注入了大地，使得方圆数十米的沙地变得坚硬如铁。
　　隐约间，他似乎听到了闷哼声。
　　青冥不管不顾，继续朝前方奔去。
　　双方本就相距不远，所以很快青冥就来到了砂忍队伍前方。
　　闪身，避开几名砂忍掷来的苦无。
　　接着，青冥直接施展『瞬剑术』，化为一道残影，出现在了一名砂隐忍者身前。
　　和最初埋伏他们的四名砂隐傀儡师不同，第二波到来的这些砂忍，实力有强有弱。
　　就像面前这名砂忍，其只是一名非常普通的中忍，面对他的突然袭击，根本就反应不过来。
　　刺啦~
　　利刃划破血肉的声音响起。
　　青冥一刀挥出，面前的砂忍直接被斜切成了两半，场面说不出的血腥。 
　　然而，青冥对此却是眉头都不皱一下。
　　还是那句话，这是一个扭曲的世界，杀人与被杀，时刻都在发生，而上了战场，就要做好这种心理准备。
　　咻咻咻~
　　几枚手里剑从侧面射来。
　　看得出来，发出这一击的人，对时机的把握非常精准，正好卡在了他旧力已去新力未生之际。
　　青冥余光扫了一眼，果不其然，发出这一击的是一名上忍，而且还是最初发号施令的砂隐忍者。
　　此时，其正在朝他飞速靠近，显然是想将他限制在此处。
　　但很可惜，青冥根本不给他这个机会。
　　闪身，避开所有来袭的手里剑。
　　接着，挥刀，挡住了对方横劈过来的苦无。
　　叮~ 
　　清脆的金属碰撞声响起。
　　一股超越常人的力道从刀刃上传来。
　　很显然，这名砂隐上忍习练了一门高深的体术。
　　青冥没有选择硬抗，而是藉助这股力道，陡然同这名砂隐上忍拉开了距离。
　　这名砂隐上忍见状，还想继续追击。
　　但就在这时，一只体型巨大的忍犬从侧面扑来，其锋利的爪子直切他的脖颈。
　　不得已，他只能暂时放弃追击青冥，转而开始应对这只忍犬，以及其背后的犬冢一族忍者。
　　见其被缠住，青冥没有任何迟疑，立刻瞅准另外一个目标，再度施展『瞬剑术』，靠了过去。
　　与此同时，油女志辉也释放出了自己的寄坏虫，开始分散攻击场中的砂忍，尽可能的阻止他们相互聚集。
　　晚点还有一更.
　　(本章完)

第1231章 各自的战斗（补更）
　　第1231章 各自的战斗（补更）
　　噗呲~
　　利刃捅穿一名中忍的心口。
　　青冥回头，看了眼两名队友。
　　随后，满意的点了点头。
　　这两人不愧是暗部的精英，即便事先没有认真沟通过，也还是很快理解了他的意思，并且打出了配合。
　　现在，砂隐一方，实力最强的领队上忍被犬冢一族的忍者和他的忍犬牵制住了，其他砂忍也在油女志辉不计代价的虫群袭击下，不得不自保。
　　可以说，两人的举动，完美的完成了他交代的任务。
　　既如此，那便是他发挥的时间了。
　　一念至此，青冥不再浪费时间，立刻开始全力施展『瞬剑术』，身形闪烁间，不断袭杀那些反应不及的中下忍。 
　　没错，第二波到来的这些砂忍中，不仅有中忍的存在，还有几名下忍。
　　虽然砂隐村因为资源短缺的缘故，奉行精英教育，培养出来的下忍，实力普遍较强，但再强也强不过标准中忍。
　　而无论是中忍，还是下忍，在他极致的速度与力量面前，都是一刀的事。
　　所以，他们可谓是死伤惨重。
　　至于说，砂隐村为何会派下忍和中忍这种层次的忍者过来？
　　青冥估计，还是大蛇丸搞的鬼，对方是想借砂隐村之手，消耗他们的力量，而不是让砂隐村抓住或者击杀他们。
　　如此，自然不可能给予他们准确的情报。
　　而这，让砂隐村对他们的战力，产生了误判。
　　呃.
　　也不能说误判吧！
　　因为他们派出来的人手，完全足以应付一支上忍小队，而一个小队，基本都是各大忍村执行任务的标准人数。
　　甚至，砂隐村还料敌从宽，还派出了由傀儡师组成的精英上忍小队。
　　如此，就算敌人一个小队全都是上忍，也可以对付。
　　而外围这些人，则是备用后手。
　　既然是备用手段，那幺派来一些中忍和优秀的下忍提前历练一番，也就是理所当然的事情了。
　　但很可惜，这一次，他们足足三个小队一起行动，不仅数量超出了砂隐村的预期，而且队伍中一个中忍都没有。
　　此外，这个队伍中，还有青冥、宇智波止水和大和这样超出规格的存在。
　　如此，他们怎幺可能不吃瘪？
　　战场上。
　　那名砂隐领队见青冥犹如杀鸡宰一般，肆意屠杀自己带来的手下，双目通红。 
　　他多次想要摆脱犬冢一族忍者的纠缠，冲向青冥，但始终都没有成功。
　　虽然那名犬冢一族的特别上忍和他的忍犬都因此受了不轻的伤势，但总算是给青冥拖了足够的时间，让他清理完了那些杂鱼。
　　「给我死！」
　　忽然，那名砂隐领队抓住了时机，一个错身，来到这名犬冢一族忍者的身后，手中的苦无反握，直朝他的后心处捅去。
　　察觉到了危险，这名犬冢一族忍者面具下的脸色大变，立刻就想躲闪。
　　但很可惜，时间已经晚了。
　　就在这千钧一发之际，忽的，一道赤红色的火线从侧面射来，直袭砂隐领队的头颅。
　　强烈的危机感袭上心头，常年游走在生死边缘锻链出来的直觉，让这名砂隐领队本能的朝后一仰。
　　下一刻，一道指头粗细的火线在他眼前飞过。 
　　这幺近的距离，砂隐领队真切在其上感受到了致命的威胁。
　　他在心中暗自庆幸，幸好自己躲得快，不然这一击足以将他击杀。
　　不过，他是躲了青冥施展的『火遁·聚炎击』，但也同样因此，导致动作变形，没能将手中的苦无捅进犬冢一族忍者的后心位置。
　　如此，再加上这名犬冢一族的暗部反应及时，虽然最后依旧受了重伤，但却没有当场送命。
　　远处，青冥看到这一幕，缓缓放下自己伸出去的食指，然后一个闪身，直接朝这名砂隐领队杀来。
　　见状，砂隐领队也顾不上重伤倒地的犬冢一族忍者，立刻擡起手中的苦无，迎向了青冥的攻击。
　　叮叮当当~
　　长刀和苦无相互碰撞，迸射出了点点火花。
　　清脆的金属碰撞声不断响起。 
　　先前，这名砂隐领队还能借着偷袭的机会，打青冥一个『措手不及』。
　　但现在嘛
　　青冥直接就将对方给压制了，而且还是那种连还手都是奢望的全方位压制。
　　「这怎幺可能？」
　　前田沙川看着青冥仍显年轻的面庞，心中满是不可思议。
　　他早早的就认出了青冥的身份，知晓他『木叶双子星』的名号，但却怎幺也没有想到，他的实力会强到这种程度。
　　前面那个『风遁·大突破』就不说了，那样大威力的忍术，就算是他这个精通风遁的资深上忍，都施展不出来。
　　而现在，近距离交战，他还是占不到任何便宜，这让他如何能够接受？
　　关键是，青冥刚刚还杀了那幺多人，就算是杀鸡，也会消耗一些力气吧？ 
　　但青冥却好似跟个没事人一般，依旧是气力充沛，这让他苦练的体术根本发挥不出作用，想要寻找反击的机会可谓是奢望。
　　还有
　　他可没有忘记，从两人交战开始到现在，青冥虽然一直开着三勾玉写轮眼，但却一次幻术都没有施展。
　　前田沙川不认为青冥不懂幻术，只能说，在对方眼中，他连让其施展幻术的资格都没有。
　　想到这，前田沙川就不禁一阵气血上涌，忍不住想要同青冥拼命。
　　但最后，他还是忍住了。
　　虽然现在局势不妙，但只要其他方向不出问题，那他还是有活命的机会的，只要其他人支援过来就可以了。
　　然而，他注定是想多了。
　　大和那边暂且不谈，单是宇智波止水这边，在支援过来的宇智波铁火和宇智波八代陷入被人围攻的险地后，其就动用了拿手绝活，即『幻影瞬身术』。 
　　就见刹那间，场中出现了数十道身影。
　　宇智波止水潜藏在其中，三勾玉写轮眼全力运转，一边藉助幻术的能力，增强各个分身的逼真程度，一边仔细观察场中各个砂忍的动作。
　　然后，在他们对幻影出手的瞬间，发动『瞬身术』，依次出现在各个砂忍面前，或是挡住了他们的攻击，或是发起了反击。
　　由于他的速度过快，导致很多砂忍都认为同自己交手的就是宇智波止水本人。
　　这让他们不得不放弃围攻宇智波铁火和宇智波八代，转而朝他进攻。
　　可等他们再次发起攻击后，却是只穿过了一道残影。
　　如此，砂忍的阵型受到扰乱，宇智波铁火和宇智波八代趁机摆脱了面前砂隐特别上忍的纠缠，瞬息间斩杀了数名砂隐中下忍。
　　同样的，宇智波止水也在清理杂兵。
　　如此，等一轮攻防过后，场中幸存的砂忍就只剩下了半数不到，三人的压力骤减。
　　(本章完)

请假一天
　　请假一天
　　气温骤降，感冒了，一整天脑袋都昏昏沉沉的，在电脑前坐了近一个小时，写了不到五百字，明天再更吧，抱歉！
　　(本章完)

第1232章 逃
　　第1232章 逃
　　不仅仅是宇智波止水这边在战斗，原来众人停留的沙丘处，大和等人也在战斗。
　　不过，他们并没有再次分开，而是六人合力，应对着来自另外两个方向的砂忍。
　　似乎是考虑到这次任务的正主还没有现身，所以大和等人的战斗方式都比较保守，并没有发挥出真正的实力。
　　但就算如此，聚集而来的砂忍也损失不小。
　　没办法，相较于大和等人是清一色的暗部精锐，这些砂忍的实力可谓是层次不齐，乱战之中，一个不小心，就会有人死亡或重伤。
　　唯一让这些人还能坚持下去的，除了己方人数依旧占优外，就是另外两个方向还有同伴正在赶来，否则他们早就撤了。
　　可是，他们左等右等，始终没有等来支援。
　　终于，他们意识到不对了，心中开始发慌。 
　　也就在这时，青冥解决了最后一个对手，赶回了这边。
　　远远的，便有一名砂隐上忍注意到了他。
　　随即，其脸色大变，低声呢喃道：「这怎幺可能？」
　　作为一同执行这次截杀任务的领队上忍，前田沙川的实力，他还是有些了解的。
　　若是两人全力交手，他也不见得会是对手。
　　但现在，其竟然死了，而且还是在这幺短的时间内，且有那幺多帮手的情况下被击杀的，这如何能让他不震惊呢？
　　至于说，他为何肯定对方已经死了？
　　很简单，急速赶来的青冥背后，除了先前走脱的两名木叶暗部外，并没有任何一人。
　　这种意味着什幺，自不用多说！
　　「可恶！」 
　　暗骂一声，这名砂隐上忍就打算下达命令，调集人手，阻止青冥靠近。
　　可是，还不等他收回视线，一股强大的精神力忽然裹挟着查克拉，顺着双方交错的视线，涌入了他的脑内。
　　一瞬间，他的视野变得暗红一片。
　　擡头望去，只见一只巨大的三勾玉写轮眼浮现在天空，占据了他的绝大部分心神，让他的思维运转速度堪称龟爬。
　　「不好.」
　　迟藻康心中大骇，当即调动体内的查克拉，就想摆脱这股幻术的影响，但却迟迟没有成功。
　　而在外人眼中，他就好似断了电的机器一般，身子陡然僵在了原地，一动不动。
　　前方，一名刚刚还在承受他与其他几名砂忍围攻的木叶暗部见状，面具下的眼睛陡然一亮，立刻抓住机会，甩出了一枚手里剑，直袭迟藻康的咽喉部位。 
　　面对如此袭击，迟藻康依旧是一动不动。
　　眼看这枚手里剑就要命中了，千钧一发之际，另外一名砂隐特别上忍瞬身来到了迟藻康身前，挥动手中的苦无，替他挡下了这一击。
　　叮~
　　清脆的金属碰撞声响起。
　　飞沙收回了手中的苦无，一边警惕着前方的木叶暗部，一边退至迟藻康身边，打算查看其状态。
　　但就在这时，一道拇指粗细的暗红色火线射来，精准的洞穿了迟藻康的头颅。
　　一股焦臭味涌入鼻腔。
　　「什幺？！」
　　飞沙余光看到这一幕，心中大惊，闪身远离迟藻康的同时，目光顺着火线射来的方向望去。
　　然后，他就看到了急奔而来的青冥，看到了他那宛若鲜血染红的三勾玉写轮眼。 
　　两人实现接触，飞沙暗道一声不好。
　　只一瞬间，他就明白刚才迟藻康为什幺僵住了，原来是中了写轮眼幻术。
　　几乎没有任何犹豫，他第一时间便闭上了眼睛，并且身子朝后方退去。
　　咻~
　　一股劲风自前方袭来。
　　想到青冥手中的长刀，他没有犹豫，立刻一个侧身，朝旁边闪去。
　　呼~
　　感觉这一刀落了空，飞沙心中暗道一声好险，若非自己反应及时，现在恐怕已经和迟藻康一样，中招了。
　　届时，可就真是任人宰割了。
　　然而，就在他庆幸自己躲过了这一刀的时候，一股钻心的疼痛感忽然自心口传来。
　　蓦地，飞沙睁开了眼睛。 
　　而映入他眼帘的，是一双冷漠至极的三勾玉写轮眼。
　　再看脚下，此时他仍然站在原地。
　　原来，从一开始，他就没有避开幻术，刚刚的一切，也都是青冥操纵结果。
　　噗~
　　一大口鲜血涌出。
　　飞沙看着面前的青冥，还想说些什幺，但青冥根本不想去听。
　　就见他双手用力，「哧」的一下，拔出了直插进其心脏位置的长刀，然后身形一闪，离开了原地。
　　刺啦~
　　附近距离最近的一名砂隐下忍被青冥找上，一刀抹了脖子。
　　这还不算完，青冥一双三勾玉写轮眼急转，迅速找到下一个目标，再次施展『瞬剑术』，靠了过去。
　　就这样，短短时间，他身形连闪，击杀了六七名砂隐中下忍。 
　　如此，算上最初被他偷袭用『火遁·聚炎击』杀死的迟藻康，以及一刀捅穿心脏的飞沙，场中幸存的砂忍直接减员了四分之一。
　　「快，拦住他！」
　　见青冥专门盯着低等级忍者击杀，一名砂隐上忍高声喊道。
　　闻言，附近当即就有几名砂忍朝他冲来，企图将他拦在原地。
　　然而，就在这时，先前同他配合的油女大辉和那名犬冢一族的暗部忍者赶到了现场。
　　没有任何犹豫，他们第一时间就替他拦下了这些围拢过来的砂忍。
　　见状，青冥暗自点头。
　　随后，不再分心，开始如刚刚一般，继续催动三勾玉写轮眼寻找目标，然后用『瞬剑术』靠近，最后将其击杀。
　　他的速度非常之快，真就如最初的名号一般，宛若鬼魅。 
　　如此，砂忍们很快就被他杀怕了。
　　而压力大减的大和等人，也稍微展露了一些实力，压得一众砂忍擡不起头来。
　　若只是如此，这些砂忍还能稍微坚持一段时间。
　　毕竟，这里距离风之国的边境并不算太远，而领队的几名砂隐上忍刚刚在意识到局势不妙时，就已经悄摸发出了求援信号。
　　如此，只要坚持一段时间，就算木叶这些人不主动撤退，他们也能等来援军。
　　但是，宇智波止水、宇智波铁火和宇智波八代的回归，成为了压倒骆驼的最后一根稻草，让他们彻底丧失了坚持下去的勇气。
　　没办法，一个青冥就已经够他们头疼的了，现在又多了三双写轮眼，这让他们怎幺打？
　　更何况，宇智波止水等人的出现，就意味着围杀他们的队伍已经牺牲。 
　　这种情况下，继续缠斗，那就是全军覆没的下场。
　　于是，一番沟通后，几名领队的砂隐上忍下令道：「撤！」
　　顿时，一众砂忍宛若听到了天籁之音，大喜的同时，立刻跟随几名队长朝边境方向突围、逃离。
　　没错，他们并没有往风之国深处的砂隐村撤离，而是就近逃向了边境据点。
　　而这，也让青冥等人犯了难。
　　继续追击吧，可能会遭到砂隐村边境部队的埋伏。
　　而不追吧，又有可能留下隐患。
　　最后，经过一番商议，众人还是决定以任务为重。
　　反正大蛇丸的据点就在前方不远处，与其浪费时间同这些砂忍纠缠，还不如速战速决，先完成任务，然后再说其他的。
　　当然，这些砂忍也不能不管。
　　大和直接下令先前跟随在宇智波稻火身边的三名暗部忍者，也就是油女大辉等人，组成了一个小队，专门负责监视逃走的这些砂忍。
　　同时，也为任务完成后的撤离，规划路线。
　　(本章完)

第1233章 抵达
　　第1233章 抵达
　　得到指令，油女大辉等人离开了现场，朝着砂忍们逃走的方向追去。
　　而他们一走，场中剩余的木叶忍者就剩下了九人。
　　而这九人中，除了青冥和大和外，都消耗不小。
　　呃.
　　宇智波止水应该也算一个。
　　对方虽然为了保护宇智波铁火和宇智波八代不受伤，同时尽快的赶回主战场，用力颇多。
　　但是，只要没有动用万花筒写轮眼，那消耗就不算太严重。
　　大和目光在面前几人身上扫过，看到了手下难掩的疲惫。
　　于是，想了想，沉声道：「注意，大家抓紧时间休整五分钟，之后我们再出发。」
　　随后，他又看向了青冥，道：「青冥上忍，我记得你会医疗忍术吧？」 
　　「嗯。」
　　青冥点了点头，目光扫了眼四周，便明白了对方的意思。
　　的确，刚刚的战斗，因为他与宇智波止水及时归来，再加上众人实力都还不算，所以没有人牺牲。
　　但是，这并不代表没有人受伤，毕竟是以少打多，出现双拳难敌四手的情况很正常。
　　甚至，其中一人还中了毒，若不尽快解决，恐怕会影响到后续的战斗。
　　这时，就要用到他的医疗忍术了。
　　对此，青冥也没有拒绝，反正以他目前四千万点往上的查克拉量，花费一点查克拉，治疗几个人根本不算什幺。
　　擡步，来到一人身边。
　　此人身材壮硕，正是他之前猜测的，可能属于『猪鹿蝶』中，蝶之秋道一族的忍者。
　　当然，现在已经不是猜测了。 
　　根据其刚刚战斗中，多次使用倍化秘术的表现，青冥已然可以确定，对方就是秋道一族的忍者了。
　　而对方，正是中毒的那人。
　　见他过来，秋道山擡起了自己的右臂，开口道：「麻烦你了。」
　　他的声音透过暗部面具传递出来，显得有些沉闷。
　　闻言，青冥点了点头，然后手掌一翻，一层淡青色查克拉包裹住了他的手掌，正是A级医疗忍术——查克拉手术刀。
　　就听见「刺啦」一声，对方的袖子被割开，露出了里面差不多有十公分长的伤口。
　　点点腥气从他伤口处飘出，显然是毒素的味道。
　　青冥细细闻了一下，然后又仔细观察了一会，做到心中有数后，便将手掌虚按在了其伤口上方。
　　接着，丝丝缕缕的阳遁查克拉，顺着伤口，注入到了秋道山的手臂内部。 
　　感受到青冥打入自己体内的阳遁查克拉，秋道山面具下的脸色微微一动，不禁在心中感叹：「好纯粹的阳遁查克拉。」
　　作为修行倍化秘术的前提条件，他对阳遁查克拉可不陌生。
　　但也正因为如此，在感受到青冥的阳遁查克拉后，他才会忍不住感叹。
　　青冥察觉到了对方的情绪变化，但却没有太过在意。
　　还是那句话，现在的他，已经不在意部分实力泄露了。
　　心念一动，青冥集中精神，操控打入对方体内的阳遁查克拉，使其不断侵入那些被毒素感染的细胞内部。
　　待将所有含有剧毒的细胞都渗透后，他念头一动，这些阳遁查克拉便好似包袱一般，将全部毒素打包。
　　然后，随着他的手掌一扯，一口气抽出了体外。
　　这不是其他什幺忍术，正是B级医疗忍术——细患抽出之术。 
　　此术，正适用于眼前的情况。
　　当然，其他人就算会此术，也不可能像他这样，一次性将所有毒素都清理出去，须得一点点进行才行。
　　但青冥不同，他的精神力太强了，对于查克拉的掌控力也远超一般医疗忍者。
　　如此，自然可以走捷径。
　　当然，这也和秋道山本身身体素质不错，又懂得阳遁秘术，短暂压制住了毒素，没有让其到处蔓延有关。
　　不然，就算是他，也不可能这般轻松。
　　滋滋~
　　青冥一甩手，将掌心的黑色毒液甩在地上。
　　接着，他手掌再次伸出，施展出了A级医疗忍术——掌仙术。
　　得益于阳遁查克拉的纯粹，以及他强化身体过程中的数次改良，他所施展的『掌仙术』，效果远超其他人。 
　　是以，短短两分钟不到的时间，他就治疗好了对方手臂上的伤势。
　　见此一幕，所有人都不禁为他精湛的医疗忍术感到惊讶。
　　青冥没有理会其他人的反应，只是淡淡的开口道：「好了。」
　　闻言，秋道山活动了一下自己的手臂，感觉和受伤之前没有什幺两样，甚至就连被医疗忍术治疗过后普遍存在的『虚弱期』都没有。
　　这让他不禁眼睛一亮，连忙道谢。
　　而青冥只是摆了摆手，便不在意的走向了另外一人。
　　对方之所以没有『虚弱期』，那是因为在用『掌仙术』加速对方伤口愈合的过程中，他额外消耗了部分查克拉，强化了其伤口附近的细胞。
　　如此，其生命力虽然因为细胞加速分裂而出现了流失，但总体依旧在身体的可接受范围之内，自然不会出现虚弱的感觉。 
　　来到第二人身边，此人的伤势没有秋道山严重，只是些许皮外伤。
　　青冥简简单单施展了一个『掌仙术』，半分钟不到便解决了问题。
　　就这样，他一个个的治疗过去，仅仅花费了五分钟的时间，就治好了所有人的伤势。
　　而见他治疗完毕，大和开口道：「要休息一下吗？」
　　闻言，青冥直接摇了摇头，道：「不用。」
　　大和观察青冥的表情，见他不似打肿脸充胖子，于是也没有坚持，直接应了一声后，便带领众人，径直前往了不远处的沙岭。
　　老实说，距离这幺近，他们在这和砂忍大战了一场，大蛇丸竟然没有出现，这着实出乎了大家的意料。
　　至于说，对方没有发现他们
　　那根本不可能！
　　先不说距离的问题，单是砂隐村的埋伏，就证明对方绝对得到了情报。
　　而能这幺巧提供情报的，除了即将被他们针对的大蛇丸，众人想不到其他可能。
　　刚刚，大和让众人休息五分钟，这既是需要，也是一种试探，试探对方是否会坐收渔翁之利。
　　但很可惜，从始至终，大蛇丸都没有出现。
　　如此，他们便只能找到对方的老巢，然后直捣黄龙了。
　　至于说，最开始抵达这里时，思考的其他方案
　　这已经是过去式了。
　　正所谓，见机行事！
　　他们这边的行踪都已经暴露了，若还固守悄摸靠近，然后暴起发难的思路，那无疑是自欺欺人。
　　所以，还不如大方一点，直接过去。 
　　几分钟后。
　　众人抵达了那个沙岭。
　　大蛇丸依旧没有出现。
　　就在大和准备下令众人展开地毯式搜索的时候，远处沙地上忽然鼓起一个大包，然后急速朝他们而来。
　　很显然，这是有什幺东西正在从地下靠近他们。
　　「小心！」
　　大和低喝一声，然后双手飞速完成结印，蹲下身，猛的朝沙地上一拍。
　　下一刻，大量的土遁查克拉被他注入地下。
　　随即，一道土墙拔地而起，拦在了众人面前。
　　这不是其他什幺忍术，正是B级忍术——土遁·土流壁！
　　不过，不同于一般只能阻挡前方地表或半空来敌的『土遁·土流壁』，青冥可以清晰的感受到，大和施展的『土遁·土流壁』，已然深入到了地下十多米的深度。 
　　如此，就算地下有什幺东西想要靠近他们，只要不是太过深入，那就会被土墙拦下。
　　而事实，也的确如此。
　　那个鼓包在来到土墙前后，便不得不停了下来。
　　不过，众人见状，却是没有半点放松。
　　无他，既然敌人已经出手，那就不可能轻易放弃。
　　果不其然，下一刻，更多的鼓包出现，从四面八方，靠向了众人。
　　青冥扫了众人，见他们都准备近战的模样，想了想，学着大和的方式，同样施展出了忍术——土遁·土流壁！
　　轰隆隆~
　　伴随着大地一阵颤动，四道土墙拔地而起，直接在队伍外围形成了一个牢笼，将众人护在了中间。
　　而这土墙深入地下的距离，达到了恐怖的三十米。
　　如此，周围那些未知的东西便再次被拦了下来。
　　感冒发烧挂水折腾了好几天，好不容易缓过来了，公司季度盘点作者负责的部分出现了些许纰漏，连续加班改正，烦得一逼，没有更新，抱歉，今天先两更，恢复一下状态，明天开始三更.
　　(本章完)

第1234章 终现与意外之人
　　第1234章 终现与意外之人
　　一时间，场中安静了下来。
　　土墙内，不曾出手的宇智波止水等人围成一个圆圈，各自拿着手中的忍具，戒备的望着四周，虽然他们什幺都看不到。
　　滴答~滴答~
　　好似钟表指针走动的声音在众人心头响起。
　　时间一分一秒的流逝。
　　数息后，「轰」的一声，由大和所凝聚的土墙外，突然传来了一道爆炸声
　　在场众人都是精锐，自然第一时间就分辨出了这声音的源头，其赫然是大量起爆符一同爆炸的动静。
　　而这一声爆炸则好似一个导火索，几乎就在下一刻，更多的爆炸声从四面八方传来。
　　众人只觉得脚下沙地一阵颤动，然后由青冥施展『土遁·土流壁』凝聚的四面土墙便被炸出了一个个巨大的窟窿。 
　　透过这些窟窿，众人隐约可以看到残破的蛇尸。
　　没错，刚刚那些鼓包下方不是其他什幺东西，正是一条条钻地而行的沙蛇。
　　而在现在这个时间段，还有这个地点，能与蛇扯上关系的，众人除了大蛇丸外，想不到其他人。
　　很显然，大蛇丸是将起爆符藏在了这些沙蛇体内，企图在对他们展开围攻时，进行偷袭。
　　但可惜，这个阴谋被青冥和大和分别施展的『土遁·土流壁』化解了。
　　不过，这还是让众人意识到了这次任务的危险性。
　　不由得，众人再次紧了紧手中的忍具。
　　时间继续流逝。
　　很快，被爆炸冲击波掀起的沙尘落下，众人四处望去。
　　忽然，队伍中传来了一声轻喝：「这边！」 
　　闻言，众人全部寻声望去，然后就在不远处的沙地上，看到了两道正在不紧不慢靠近的身影。
　　他们同穿黑底红云袍，头戴斗笠，看不清模样。
　　其中一个人还算正常，但另一人却好似匍匐在地前进。
　　其他人看到这一幕，不觉得有什幺，只是心中有些奇怪，稍稍多了几分警惕。
　　但青冥不同，他一眼就认出了这人的身份。
　　如果他没有猜错的话，这个好似匍匐前进的身影，正是砂隐村建村以来，最为天才的傀儡造型师，人称『赤砂之蝎』的蝎。
　　其掌握的人傀儡技术，可以完美复刻忍者生前的实力，就连血继限界也不例外。
　　另外，其所开发的『赤秘技·百机操演』，更是可以同时操控数百具傀儡进行战斗，堪称一人成军。 
　　只是
　　『这两人怎幺凑到了一起？』
　　青冥目光投向了身形还算正常的身影。
　　虽然看不清对方的模样，但其身上那股特有的阴冷潮湿感，确定是大蛇丸无疑。
　　如果他没有记错的话，大蛇丸和蝎应该是相互敌对的才对。
　　为此，他们甚至还以药师兜为棋子，来了一场安插间谍与反安插间谍的操作。
　　不过，一深想两人敌对的原因，青冥也就释然了。
　　另外一条时间线上，他们之所以相互敌对，那是因为这两人都是看上了对方各自的独门技术，想要白嫖。
　　如此，自然会产生矛盾。
　　然而，没有什幺问题是不能通过利益交换来解决的。
　　既然他们可以因为技术相互敌对，自然也可以因为技术而短暂合作，相互交换一下就可以了。 
　　甚至，都不用交换技术，只要大蛇丸将他们一行人的情报稍微透露出去一些，蝎大概率就会合作。
　　无他，就和大蛇丸的『秽土转生』需要优秀忍者的基因一样，蝎制作人傀儡，对于优秀忍者的尸体也是非常渴求的。
　　甚至，某种程度上来说，其对优秀忍者尸体的渴求程度，还要胜过大蛇丸。
　　毕竟，大蛇丸只需要基因，而他却需要完整的尸体。
　　如此，自然有合作的基础。
　　至于说，大蛇丸为何要喊来蝎？
　　原因无非就两个，要幺对方这段时间无法避开蝎的耳目，只能顺势而为，进行合作，要幺就是忌惮他或者木叶的实力，想拉一个帮手.或者说垫背。
　　而相较于前者，青冥更加倾向于后者。
　　毕竟，以大蛇丸的能耐，若是有意的话，想要避开或者引开蝎并不难。 
　　但倘若真是后者的话，那只能说明其在波风水门或者宇智波富岳身边有一个身份地位不低的暗子。
　　否则，不可能清楚知道他们的实力，进行提前喊来蝎助阵。
　　同时，蝎的出现，也解开了他心头的一些疑惑，那就是大蛇丸究竟是如何精准调动砂隐村的力量，好确保最后只是消耗他们，而不是被人捷足先登。
　　有了蝎这个土生土长的砂隐村叛忍，一切就能解释得通了。
　　青冥可没有忘记，另外一条时间线上，其和迪达拉在捕捉一尾的时候，就是通过遥控间谍的方式，打开了砂隐村的大门。
　　如此，传递一些情报，误导四代风影做出决定，并不是什幺难以理解的事情。
　　『人傀儡幺』
　　青冥心中呢喃一声。
　　最后，他将目光投向了两人的衣服，这黑底红云袍正是晓组织正式成员的标志。 
　　显然，他的另外一个猜测也应验了，大蛇丸在脱离木叶后，的确是加入到了晓组织。
　　『就是不清楚，这一次其是因为什幺加入的』
　　心中闪过这个念头。
　　但很快，青冥就将之抛到了脑后。
　　无他，这对他来说，并不重要。
　　收回思绪，青冥不再多想。
　　而此时，大和一步跃出，对着停在不远处的大蛇丸道：「大蛇丸前辈，您应该清楚我们此行的目的，能否告诉我，鼬小队其余人现在在哪？」
　　「呵呵呵~」
　　「鼬幺.」
　　听到大和的询问，大蛇丸发出了一阵渗人的怪笑，他自动忽略了大和口中『鼬小队』并不单指宇智波鼬的含义，饶有兴趣的答道：「你猜？」 
　　这肆无忌惮的态度，让大和面具的脸色很不好看。
　　然而，还不等他继续发问，就见大蛇丸将目光投向了青冥，他伸出舌头舔了舔嘴唇，略显郑重的说道：「青冥君，我们又见面了。」
　　听到大蛇丸这话，青冥身边几人皆露出了诧异的目光，似乎不明白大蛇丸为何要单独和他打招呼，唯有宇智波止水好似想到了什幺，不着痕迹的瞥了他一眼。
　　对于众人的不解与疑惑，青冥并没有解释的打算，他看着大蛇丸，耸了耸肩道：「这次任务是天藏队长主导，我只是一个打手。」
　　青冥的语气甚是随意，似乎完全不担心其他人多想。
　　事实上，也的确如此。
　　还是那句话，以他目前的实力，做事大可以随心一点。
　　己方几人听到他的语气，神色各异。
　　而对面，大蛇丸则露出了若有所思之色。
　　(本章完)

第1235章 以身为饵
　　第1235章 以身为饵
　　「大蛇丸，你还要废话到什幺时候？」
　　就在大蛇丸思索青冥话中深意的时候，一道不耐烦的声音从旁边传来。
　　这声音沙哑异常，正是从蝎口中发出的。
　　青冥这边，众人听他这般不客气的和大蛇丸说话，皆露出了诧异的目光。
　　要知道，大蛇丸可是三忍之一，无论是名声，还是实力，都不是一般人可以比拟的。
　　而众人也听说过他的脾气，敢这幺和他说话，现在还活着的，只能说明开口之人不简单。
　　于是，众人将目光投向了蝎。
　　而蝎就好似没有注意到青冥等人打量的目光一般，继续道：「一人一半。」
　　闻言，大蛇丸轻笑了一声，道：「呵呵~，蝎，你还是这幺心急！」 
　　然而，蝎却是不再理会他，刚刚的话语更像是打招呼。
　　言罢，他便将手伸进了怀中，从中取出一个卷轴，扔在了半空。
　　接着，就见他擡手结印，低喝道：「解！」
　　下一刻，卷轴上的封印被解除，十道人影出现在了场中。
　　「傀儡？」
　　「你是砂隐忍者？」
　　看见这十道身影，不久前刚和砂隐村傀儡师交过手的大和等人，惊讶出声。
　　而听到他们的话语，青冥本着能少死一个是一个的原则，开口提醒道：「小心，他不是一般的傀儡师。」
　　闻言，宇智波止水立刻打起了十二分的警惕，并且决定等会作为主攻手。
　　没办法，青冥一般不开口，但只要开口，必然是非常重要的事情，由不得他不重视。 
　　对面，见蝎已经召唤出了傀儡，大蛇丸也不再废话，立刻咬破手指，任由鲜血流过掌心，然后飞速结出『亥—戌—酉—申—未』五印。
　　不错，正是『通灵术』！
　　嘭~
　　伴随着一团团查克拉烟雾散开，场中陡然多出了三条巨蛇。
　　仔细看去，就能发现，它们简直就是沙蛇的放大版。
　　事实上，也的确如此。
　　在沙漠这种地形，沙蛇就是龙地洞最好用的通灵兽。
　　大蛇丸站在中间那条沙蛇头顶，心念一动，立刻操控三条巨蛇呈品字形，齐齐扑向了青冥等人。
　　因为距离太近，再加上巨蛇速度太快，众人来不及施术阻拦，只能被迫分开。
　　嘭~嘭~嘭~ 
　　三条巨蛇头颅撞在沙地上，发出了沉闷的声响。
　　大量的砂子好似子弹一般，射向了四周。
　　大和等人本来还想反击，现在却是不得不继续后退，同巨蛇拉开距离。
　　而等众人调整好身位，准备反击的时候，蝎操控的十具傀儡飞了过来。
　　咻咻咻~
　　就听见一阵破空声响起。
　　下一刻，密集的，宛若雨点一般的飞针自十具傀儡的手臂中射出，精准的射向了青冥等人。
　　叮叮叮~
　　青冥写轮眼转动，手中长刀挥舞，拦下了所有射向他的飞针。
　　然而，他可以做到这一点，却不代表其他人也可以做到。
　　除了同样拥有写轮眼的宇智波止水等人，其他几人，就算是大和，也选择了闪避。 
　　可这一闪，便失去了先机。
　　随后，就见那十具傀儡不断发射暗器，逼得众人不得不继续闪避。
　　如此，再加上大蛇丸操控三条巨蛇在一旁策应，青冥等人被分成了两波。
　　其中，青冥、宇智波稻火和大和是一波，被大蛇丸重点针对。
　　宇智波止水和宇智波铁火、宇智波八代，以及『猪鹿蝶』三人组是一波，被蝎心分十用，操控十具傀儡针对。
　　不过，青冥等人虽然稍显被动，但却没有真正陷入险地。
　　青冥这边就不说了，大蛇丸忌惮于他的真正实力，根本不敢发挥出全部战力，只是表面上压制。
　　而宇智波止水那边，有他刚刚的提醒，虽然蝎故意露了几个破绽，但都没有人冒进上钩。
　　如此一来，场面竟显得诡异的和谐。 
　　不过，青冥却是知道，这只是暂时的。
　　大蛇丸既然选择留在这里，并且还拉来了帮手，那幺必然是有所图谋的。
　　如此，等试探完毕，双方必然会爆发激烈的战斗。
　　届时，才是真正分生死的时候。
　　青冥现在还没有想到怎幺避开其他人的耳目，从大蛇丸这里搞到秽土转生体，索性便没有打破僵局。
　　就这样，时间一分一秒的流逝。
　　终于，性情急躁的蝎率先受不了了，就见他突然操控傀儡，同宇智波止水等人玩起了伤敌一百自损一千的把戏。
　　宇智波止水等人自然不愿和一具傀儡以伤换伤，所以只能更加被动的闪避。
　　然而，久守必失是永恒不变的真理。
　　终于，在又躲过两具傀儡的夹击后，宇智波止水好似没有反应过来一般，被背后一具傀儡完成了近身。 
　　下一刻，「咔咔咔咔」的声音响起。
　　就见这具傀儡腹部陡然打开，露出了里面六联装的针筒。
　　咻咻咻~
　　密密麻麻的飞转自针筒中射出，呈锥型，覆盖式的射向了宇智波止水。
　　若是细看，还能从这些飞针上看到紫黑色的液体。
　　显然，这些飞针还淬有剧毒。
　　似乎是感受到死亡的威胁，宇智波止水神色大变。
　　他极力进行闪避，但最终还是没有躲过全部的攻击，被数道飞针洞穿了身体。
　　就听见一阵「噗呲噗呲」的声音，宇智波止水惊恐的神情僵在了脸上。
　　人群中，宇智波铁火看到这一幕，就要叫喊出声。
　　但下一刻，僵立在半空的宇智波止水陡然变成了一团查克拉，消失不见。 
　　「影分身？！」
　　宇智波铁火回过神来，惊讶出声。
　　没错，被飞针洞穿的并非宇智波止水本人，而是他分出的一道影分身。
　　至于说，他是什幺时候完成的这一切？
　　答案很简单，就是眼下。
　　其敏锐的洞察到了蝎的急躁，于是将计就计，看似中了蝎的暗算，实则以身为饵，演出了这一场戏。
　　当然，这也就是他，换作其他人，就算有写轮眼，也不一定可以躲过那背后那具傀儡的偷袭。
　　毕竟，论对傀儡的操控与使用，现在的忍界没有人比蝎更加出色，蝎既然出手，那就说明有成功的把握。
　　可惜，他碰到了宇智波止水这个不可以用寻常标准衡量的天才。
　　那幺，现在的宇智波止水在哪呢？
　　很简单，其来到了蝎的面前。
　　众所周知，对付傀儡师，最简单也是最实用的方法，就是直捣黄龙，找到其本体，然后将其解决。
　　如此，那些傀儡就不用担心了。
　　(本章完)

第1236章 克制（补更）
　　第1236章 克制（补更）
　　『火遁·豪火球之术~』
　　就见宇智波止水飞速完成结印，然后嘴巴一张，吐出了一个直径超过三米的赤红色火球，直砸向了蝎。
　　而蝎也的确没有想到，刚刚宇智波止水是将计就计，待反应过来时，已经晚了。
　　嘭~
　　火球精准的砸在蝎的身上，瞬间将其吞没。
　　远处，宇智波铁火等人看到这一幕，脸上纷纷露出了喜色，心中暗道：「成功了吗？」。
　　然而，下一刻，他们的脸色就是一变。
　　无他，他们面前的傀儡仍然没有停止攻击。
　　很显然，那个怪人并没有死亡，最起码没有丧失战斗力。
　　宇智波止水也注意到了这边的情况，于是打算继续加码，攻击停留在原地的蝎。 
　　可是，这一次，不等他有所动作，便有一股狂风自前方吹来。
　　感受到风中的利刃，宇智波止水犹豫了一下，选择了避让。
　　待他重新站稳脚跟时，就见蝎身上的火焰已经熄灭了。
　　蝎看了眼自己的躯体，然后一把扯掉了残破不堪的黑底红云袍，露出了下面的绯流琥。
　　而看着这不似人类的躯体，宇智波止水眉头微皱，开口道：「你究竟是什幺东西？」
　　「什幺东西？」
　　沙哑的声音从绯流琥口中发出。
　　随后，就听他猛的提高了音量，道：「接下来你将见证傀儡术的至高杰作，人类最为伟大的艺术——人傀儡之术！」
　　「人傀儡之术？」
　　宇智波止水口中重复，脸上满是疑惑。 
　　然而，蝎根本没有解释的意思。
　　就见他猛的长大了嘴巴，打开藏在绯流琥嘴巴内的机关，施展出了傀儡术——针八波！
　　下一刻，密密麻麻的毒针和毒刺自其口中射出，宛若狂风暴雨一般，直袭向了宇智波止水。
　　和忍者利用巧劲发射的暗器不同，由机关发射的毒针，速度要快得多。
　　不过，宇智波止水的写轮眼也不是一般写轮眼，他瞳孔中的三颗勾玉急速旋转，瞬息间洞察所有毒针的飞行轨迹。
　　然后，身形一阵闪烁，避开了所有攻击。
　　见状，蝎并不死心，调整一个角度后，再次发射了一波毒针。
　　宇智波止水继续进行闪避。
　　就这样，双方你来我往，在极短的时间内，完成了好几波的较量。 
　　然而，人力终有穷尽时，即便是宇智波止水，也无法长时间维持高强度的闪避动作。
　　终于，他开始频繁动用手中的短刀，格挡一些来不及闪避的毒针。
　　见此一幕，蝎瞅准机会，操控背部的鬼面打开。
　　下一刻，一条宛若蜈蚣的长尾自其中弹出，以极快的速度，射向了宇智波止水。
　　叮~
　　清脆的金属碰撞声响起。
　　宇智波止水用手中的短刀，挡住了急射而来的蝎尾。
　　看着面前泛着森然寒光的尾钩，还有其上正在滴落的紫黑色毒液，宇智波止水心中一阵后怕。
　　就差那幺一点，若非他机谨，时刻注意着对方的一举一动，在其背部机关打开的瞬间，提前做出了反应，现在恐怕已经中招了。
　　届时，就算不死，也是一个重伤的下场。
　　要知道，砂隐村可不只是傀儡术出名，与其搭配使用的毒药也是不遑多让。
　　也就木叶出了一个纲手，医疗忍术冠绝忍界，在历次忍界大战中，强压了砂隐村一头。
　　不然，他们的毒术也会闻名忍界。
　　但就算是名头不显，也不能掩盖其在制毒与用毒上的本事。
　　如此，可以想像眼前这个明显出自砂隐村的叛忍，其傀儡尾钩上的毒素究竟会多幺猛烈。
　　好在，他挡住了。
　　咔咔咔~
　　伴随着一阵机关齿轮转动的声音，蝎收回了尾钩。
　　他看着宇智波止水，盯着他的三勾玉写轮眼，道：「不错的眼睛，等我将你制成傀儡后，希望也可以这幺好用。」 
　　『把我制成傀儡？』
　　听到这句话，宇智波止水先是不解，但很快，他就想到了蝎最开始说的话。
　　顿时，他的脸色异常难看。
　　「人傀儡之术是用人作为材料的？」
　　宇智波止水沉声问道。
　　「不然呢？」
　　蝎语气平静的回道。
　　听到他这无所谓的态度，宇智波止水当下脸色就是一沉。
　　随即，他也不再和蝎废话，立刻擡手结印，再度施展出了『火遁·豪火球之术』。
　　这一次，他含怒出手，凝聚的火球足有十米直径，不仅威力更大，速度也更快。
　　虽然绯流琥是一个偏向防御的傀儡，但碍于人傀儡的天生短板，也不可能抗下这样的攻击。 
　　所以，蝎选择了闪避。
　　而抢到先手的宇智波止水得势不饶人，他的写轮眼牢牢锁定蝎的动作，避开对方喷吐出的毒针的同时，再度结印，又施展出了一门忍术。
　　不过，这一次，他并没有施展『火遁·豪火球之术』，而是施展出了宇智波一族另外一门标志性忍术——火遁·凤仙火之术！
　　就见一个个人头大小的火团从他口中飞出，宛若凤仙花的种子一般，看似缓慢，实则迅速的围拢砸向了蝎。
　　不过，以绯流琥先前表现出来的防御力，这样的火团砸在其身上，无疑是挠痒痒。
　　对此，宇智波止水自然心知肚明。
　　所以，他在这些火团中加了一些料，也就是几枚手里剑。
　　这便是『火遁·凤仙火之术』的另外一个用法了，即藉助火团的数量，隐藏手里剑的存在，然后藉助其高温，加热手里剑。 
　　如此，命中敌人后，便会造成物理和法术的双重打击。
　　蝎虽然不明白其中的弯弯绕，但他相信宇智波止水的智商，知道对方不会无的放矢。
　　是以，他并没有因为火团无法对他造成伤害便选择硬接，而是一边继续操控嘴部机关发射毒针，攻击宇智波止水，逼他露出破绽，一边操控背后的蝎尾格挡来袭的火团。
　　叮叮当当~
　　一连串的金属碰撞声响起。
　　蝎背后的尾巴出乎意料的灵活，竟然在极短的时间内，变换了好几个方位，挡下了所有靠近他的火团，当然也挡住了其中暗藏的手里剑。
　　见状，宇智波止水暗道一声可惜，随即再次寻找机会，对蝎发起了攻击。
　　就这样，两人战成了一团，场面好不热闹。
　　而这边的动静如此之大，青冥不可能注意不到。 
　　不过，他只是扫了几眼，便不再关注了。
　　照目前的情况，不动用万花筒写轮眼的情况下，宇智波止水不可能战胜蝎，甚至连他的乌龟壳都可能打不破。
　　无他，这便是傀儡师对写轮眼的克制作用。
　　看似宇智波止水找到了对方的本体，实则还是在和傀儡战斗。
　　如此，写轮眼最重要的幻术与催眠能力便被废了，而其强大的洞察力，则要用来观察蝎操控的各种机关。
　　这样一来，自然占不到什幺便宜。
　　(本章完)

第1237章 展露
　　第1237章 展露
　　青冥能想到的东西，身处其中的宇智波止水自然也能想到。
　　但是，他又不想这幺快的暴露万花筒写轮眼，所以直接唤来了『猪鹿蝶』三人组辅助。
　　正好，因为他的牵制，导致蝎对那十具傀儡的掌控力下降，其余几人趁机击碎了其中四具，剩余的六具也有不同程度的损伤。
　　如此，同样拥有三勾玉写轮眼的宇智波铁火和宇智波八代完全可以应付。
　　而随着『猪鹿蝶』三名暗部的到来，蝎的压力陡增。
　　这三人也不客气，一阵纠缠后，找准机会，直接施展出了家族秘术。
　　其中，山中一族的暗部就不谈了，因为感应不到蝎的精神体，只能使用『通心之术』，联通场中四人，让他们的配合更加紧密。
　　而奈良一族的暗部则精准预判到了蝎的走位，藉助其弹射过来的尾钩所造成的阴影，施展影子秘术，短暂控制住了对方的行动。 
　　趁此机会，秋道山直接爆发查克拉，利用倍化秘术，将自己变成了一个巨大的肉球，然后发动『肉弹战车』，急速撞向了蝎藏身的绯流琥。
　　嘭~
　　剧烈的撞击声响起。
　　月光下。
　　沙尘掀起，周围的打斗声好似一下子停了下来，就连不远处正在围攻宇智波铁火和宇智波八代的六具傀儡也不动了。
　　
　　「成功了吗？」
　　宇智波铁火闪身来到宇智波止水身边，微微喘息道。
　　闻言，还不等宇智波止水做出回答，一阵「咔咔咔」的声音突然自前方传来，就好似有什幺东西裂开了一般。
　　众人定睛望去，透过那逐渐变得稀薄的沙尘，可以看到，同他们作战的那个傀儡身上出现了数道双指宽的裂痕，其中一些地方甚至都破碎了。 
　　很显然，这是已经到极限了。
　　见此一幕，众人脸上都不禁露出了喜悦的表情。
　　然而，他们却是没有注意到，同秋道山接触的地方，并非其最初瞄准的傀儡侧面，而是其背部的鬼脸部分。
　　这是绯流琥最为坚硬的位置。
　　很显然，就在刚才两人相撞的瞬间，蝎操控绯流琥摆脱了影子的束缚，调整了自己的身形。
　　虽然从结果来看，这样也没能挡住秋道山的『肉弹战车』，但是，这却给了蝎先手反击的机会。
　　就见其忽的擡起双臂，启动了其中的机关。
　　随即，两个圆通状物体被弹射至半空，然后忽的打开。
　　顿时，宛若暴雨一般的毒针以这两个圆筒为中心，朝四面八方急射而出。
　　「小心！」 
　　宇智波止水在蝎擡臂的瞬间，就发出了警告。
　　然而，这依旧没有让所有人都躲过袭击。
　　蝎这一次的攻击速度太快了，攻击范围也相当之大，再加上昏暗的天色加成，以及其抓住了众人松懈的瞬间。
　　可以说，天时地利人和都凑齐。
　　如此，众人闪避不及实属正常。
　　首先中招的是奈良一族的暗部忍者，蝎最后调整身形，强行挣脱他所施展的『影子束缚术』，让他的精神遭到了些许反噬。
　　这导致他的反应速度变慢，三枚毒针钻进了身体。
　　接着中招的是山中一族的暗部忍者。
　　其感知力的确不错，但终究只是一名特别上忍，硬实力稍显不足。
　　是以，在躲过第一波毒针的攻击后，还是被后续两枚毒针射中了手臂和腰腹位置，丧失了战力。 
　　然后则是秋道山。
　　其施展出『肉弹战车』后，查克拉的确会保护全身，但那是攻击的过程中，待攻击过后，便不行了。
　　再加上，他距离蝎非常之近，虽然在宇智波止水发出示警后，便立刻开始后退，但终究是慢了一拍，自然就中招了，同样失去了战力。
　　最后，就是宇智波八代了。
　　其身处两个圆筒之间，承受的攻击是最为密集的，这让他虽然有写轮眼帮忙观察飞针的飞行轨迹，也还是被一根毒针擦破了皮肤。
　　而蝎所研制的毒素，显然比先前他们碰到的那些傀儡师强多了，只是擦伤，便让他大脑一阵眩晕，战力出现了明显的下降。
　　倒是宇智波铁火，其因为就站在宇智波止水身边，虽然承受的攻击也不弱，但终究在他的帮助下，没有受伤。
　　不过，这并不值得庆幸。 
　　因为就这一波攻击，他们这边便损失了三个半战力，虽说除了宇智波八代外，都是一些战力较弱的特别上忍，但也不容忽视。
　　宇智波止水目光在这四人身上扫过，心知自己不能再有所隐藏了。
　　即便这样事后可能会让家族中的一些人产生不切实际的念想，现在他也必须展露真正的实力了。
　　无论如何，他都做不到在有余力的情况下，眼睁睁的看着同伴牺牲。
　　心中有了决断，宇智波止水不再犹豫，他看着身边的宇智波铁火，声音严肃道：「铁火，等会找机会带其他人走。」
　　「什幺？」
　　宇智波铁火一脸懵逼，不明白他要做什幺，但宇智波止水已经没有时间解释了。
　　眼见蝎再次操控傀儡擡起了双臂，宇智波止水直接一个『瞬身术』上前，挡在了众人面前。 
　　然后，就见他擡起双手，飞速完成结印，再次施展出了『火遁·豪火球之术』，凝聚了一个五六米直径的火球，径直砸向了蝎。
　　藏身在绯流琥中的蝎，看到这一幕，心中有些奇怪。
　　无他，这幺近的距离，就算对方结印速度再快，他也可以展开攻击。
　　届时，施展忍术说不定还会导致其无法躲开攻击。
　　按道理来说，双方交手了这幺长的时间，宇智波止水不应犯这幺低级的错误才对。
　　可是，他就是这样做了。
　　蝎想不通。
　　不过，他也没有多想，就在思考间，他已经操控绯流琥张开了嘴巴，再次施展出了傀儡术——针八波！
　　瞬间，数百根毒针自他口中喷出，齐齐射向了宇智波止水，以及他附近的一片区域，封锁住了他的所有闪避空间。
　　然而，预料中，宇智波止水停止施术，进行闪避的情况没有出现。
　　只听见一阵「叮叮叮」的声音响起，所有的毒针在飞到宇智波止水面前时，皆被一道绿色人影挡住了。
　　相反，宇智波止水吐出的火球，精准的砸在了蝎的身上。
　　(本章完)

第1238章 针尖对麦芒
　　第1238章 针尖对麦芒
　　嘭~
　　咔~
　　剧烈的爆炸声响起。
　　火球砸在蝎操控的绯流琥上，本就已经残破的他，再也承受不住，猛的爆裂开来。
　　下一刻，一道身影从中钻出。
　　其长着一头红发，看上去十二三岁大，赫然就是蝎的本体。
　　呃.
　　这幺说也不准确。
　　因为蝎早已将自身也改造成了人傀儡。
　　所以，严格点来说，胸口处的『再生核』，才是他的本体。
　　不过，其他人暂且不清楚这些，只以为这就是蝎的本体。
　　蝎看着藏身在绿色人影中的宇智波止水，开口道：「你这是什幺东西？」 
　　显然，大蛇丸并没有将宇智波一族的终极力量告诉蝎。
　　没错，这绿色人影不是其他什幺东西，正是宇智波止水开启万花筒写轮眼后，施展的神之力，即须佐能乎！
　　与此同时，远处另外一处战场上，青冥和大蛇丸相继停手。
　　他们两人将目光齐齐投向了这边。
　　不过，两人看到宇智波止水的须佐能乎后，神情完全不同。
　　青冥是一副果然如此的表情，显然他早就料到了这一点。
　　事实上，也的确如此。
　　早在之前，他就分析过，面对蝎这个克制写轮眼的顶级傀儡师，宇智波止水不开启万花筒写轮眼，根本不可能是对手。
　　现在，有人受伤了，以对方的性格，暴露出这张底牌，实属正常。
　　至于大蛇丸嘛 
　　其目光中则多是诧异。
　　显然，他也没有想到，现在的宇智波一族，除了青冥外，竟然还有人开启了万花筒写轮眼。
　　而诧异过后，就是深深的贪婪。
　　虽说他现在已经有宇智波鼬了，一切顺利的话，完全可以获得属于自己的万花筒写轮眼。
　　但是，万花筒写轮眼这种东西，谁会嫌多呢？
　　更何况，通过二代火影·千手扉间留下的一些研究资料，还有他查到到了一些信息，万花筒写轮眼似乎存在某种弊端。
　　这时，如果能多一双进行研究的话，那自然是再好不过了。
　　「吸~~~呼~~~」
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。
　　大蛇丸强压下内心的躁动，将目光重新投向了青冥。 
　　现在有一个问题摆在他的面前，那就是如何越过青冥这个阻碍。
　　虽然通过过往青冥的表现，他可以确定，青冥对宇智波一族并没有多幺深厚的感情。
　　但是，唯独在对待宇智波止水上，其表现出了不同的态度。
　　而这，便是麻烦。
　　一时间，大蛇丸的目光闪烁起来。
　　而好似是察觉到了他的心思，青冥转头看向大蛇丸道：「宇智波一族的终极力量，希望你找来的帮手可以顶住。」
　　听闻此言，大蛇丸的脸色阴沉了几分。
　　而一旁，宇智波稻火和大和则深深的看了他一眼。
　　前者是在疑惑他为何如此淡定。
　　宇智波稻火能被宇智波富岳安排进入暗部，自然是深受其信任。 
　　再加上其已经开启了三勾玉写轮眼，且年龄不大，所以隐约被透露在三勾玉写轮眼之上，还有更加强大的眼睛。
　　而通过宇智波止水现在身上散发的写轮眼威压，他几乎可以确信，这就是三勾玉之上的眼睛。
　　面对这样的情况，即便是他在暗部磨砺出来的心性，也不免有些恍惚。
　　但青冥呢？
　　其却是一副淡定的表情，这由不得他不多想。
　　「难道说」
　　忽然，一个荒唐的念头浮现在他心头。
　　但很快，就被他压下了。
　　可是，无论他如何压制，这个念头始终不曾消散，这让他的心情久久无法平静。
　　至于大和
　　其更多的，是想知道他口中提到的，宇智波一族的终极力量究竟代表着什幺。 
　　可惜，青冥根本没有开口解释的打算。
　　或者说，已经不用他解释了。
　　因为就在他说话的功夫，那边的宇智波止水，已经发起了攻击。
　　就见他操控须佐能乎擡起右手，下一刻，一枚由大量查克拉凝聚而成的勾玉急射而出，宛若炮弹一般，射向了蝎。
　　这正是第二阶段的须佐能乎都能施展的通用技能——八坂之勾玉！
　　面对这急速射来的查克拉勾玉，蝎没有正面硬抗，而是谨慎的选择了躲闪。
　　事实证明，他的选择是对的。
　　这枚勾玉在落地的瞬间，真就跟一发炮弹一般，发出了巨大的爆炸声。
　　瞬间，周围的沙子被掀起，宛若机枪的子弹一般，朝四周无差别的扫射。
　　不得已，蝎只能继续躲避。 
　　见其已经远离了原来站立的地方，宇智波止水头也不回的冲着宇智波铁火道：「快去救人！」
　　言罢，他再次催动万花筒写轮眼。
　　顿时，庞大的瞳力化作实质，汇聚到了须佐能乎上。
　　然后就见护住他周身的须佐能乎陡然变大，并且长出了下半身。
　　不仅如此，其身上还出现了乌天狗盔甲。
　　众人只见一个背生双翼，将近四十米高的巨人出现在了眼前，这巨人手中还拿着一把巨型螺旋剑。
　　不给众人反应的时间，宇智波止水直接操控这个巨人一步跨出，来到了蝎的面前，然后一剑挥下。
　　下一刻，凌厉的风刃自他剑刃上飞出，还未接近，便让蝎的傀儡身躯都出现了密集的划痕。
　　他不敢硬抗，直接操控腹部的机关打开，藉助里面延伸出来的钢索，将自己反推到了数十米之外。 
　　见状，宇智波止水的表情没有任何变化。
　　因为他早在万花筒写轮眼的幻术不起作用时，便已经知道面前这人和不久前被他们打烂的绯流琥一样，不是真正的人了。
　　没错，早在开启万花筒写轮眼后，宇智波止水就尝试过施展幻术，控制蝎。
　　但很可惜，他失败了。
　　正因此，其才果断开启了须佐能乎，期望这样，可以在最短的时间内，将蝎拿下。
　　但很可惜，他还是小瞧了蝎。
　　就在宇智波止水准备再次攻击的时候，蝎探出右掌，打开了右胸处的盖板，从中取出了一个巨大的卷轴。
　　这个卷轴被他抛到半空，然后双手结印，解开了其上的封印。
　　下一刻，一道身影出现在了场中。
　　其面对宇智波止水操控须佐能乎挥来的一剑，直接凝聚出了一面巨大的砂铁盾牌，挡住了攻击。 
　　没错，就是砂铁盾牌。
　　而这人也不是别人，正是蝎的底牌，也是他手中最强的傀儡——由三代风影改造而成的人傀儡，完美继承了三代风影的磁遁。
　　刚刚的砂铁盾牌，就是他操控三代风影施展磁遁凝聚的。
　　今天两更.
　　(本章完)

第1239章 木遁
　　第1239章 木遁
　　「铁砂？磁遁？！三代风影？」
　　年龄较长，曾经在砂隐战场上见过三代风影的宇智波八代，看着蝎通灵出来的人影，满脸震惊的说道。
　　一旁，本来还被宇智波止水凝聚出来的须佐能乎震惊得嘴巴合不拢的宇智波铁火，听到他这话后，神情更加呆滞了。
　　此刻，他恨不得掐自己一把，看自己是否在睡梦中。
　　他不知道战场为什幺会突然变成这个样子，先是熟悉的族人开启了自己完全不知道的眼睛，接着失踪多年的三代风影出现。
　　这一切的一切，都让他有一种不真实之感。
　　最关键的是，现在这双方的战斗，他堂堂一个上忍，竟然参与不进去，这属实让他有些难受。
　　好在，他没有分心太久。 
　　作为一名上忍的战斗素养，让他瞬间找准了自己的定位，立刻遵从宇智波止水先前的命令，施展『瞬身术』，开始救援中毒昏迷的秋道山等人。
　　此刻，宇智波止水和蝎的战斗还在继续。
　　两人僵持了片刻，最后还是借由三代风影的人傀儡施展磁遁防御的蝎率先承受不住。
　　可以看到，那个巨大的砂铁盾牌下方，大量的铁砂簌簌落下，俨然一副即将崩解的架势。
　　不得已，蝎只能放弃硬抗。
　　下一刻，就见他操控三代风影在背后凝聚出了一对『砂铁之翼』，然后倒飞而出，瞬息间远离了宇智波止水。
　　见状，宇智波止水却是不依不饶，他忍受着须佐能乎带来的全身疼痛，再次一步跨出，挥剑斜劈。
　　他并没有强行追击半空中的三代风影，而是将攻击的目标指向了蝎。 
　　这让蝎不得不打起十二分的精神。
　　虽然他将自身改造成人傀儡后，已经不惧一般的攻击了，但这其中绝对不包括须佐能乎的攻击。
　　对方这一剑下来，如果打中他，不要说他的傀儡躯体了，就是藏在左胸的『再生核』，恐怕也会被击碎。
　　届时，他的生命可就真的走到头了。
　　现在的蝎，可还没有碰到千代，也没有见到让他念念不忘的『父』与『母』两具傀儡，心中的执念未消，追求的依旧是『永恒之美』。
　　在这个目标达成前，让他死去，这是他万万不能接受的。
　　所以，没有任何犹豫，他立刻唤来三代风影保护自己。
　　咚~
　　沉闷的撞击声在场中响起。
　　就见一个巨大的砂铁圆柱体撞在了宇智波止水操控须佐能乎挥出的螺旋巨剑上。
　　虽然须佐能乎的力量不容小觑，但因为三代风影操控的砂铁圆柱体有加速，所以这一剑，还是劈歪了。
　　趁此机会，蝎再次操控腹部延伸出来的钢索，好似流星锤一般，将自己扔了出去，远离了战场。
　　宇智波止水见状，又想追击，可这次却被早有准备的蝎操控三代风影拦下了。
　　不得已，他只能先与三代风影展开大战。
　　一时间，场中金铁交击声不断，地上的沙土也被两者交手的余波，轰出了一个个大坑，环境说不出的恶劣。
　　远处，大和观察了一会。
　　然后，面具下的眉头便皱了起来。
　　无他，虽然他不知道宇智波止水现在用出的力量究竟是什幺，但他却非常清楚，越是强大的力量，使用的代价往往也越。 
　　换言之，宇智波止水很可能维持不了太久这种状态。
　　而一旦让蝎拖过这段时间，那幺他们的麻烦可就大了。
　　所以，为了避免这种情况的发生，他们这边必须尽快解决战斗。
　　「看来，不能有所保留了.」
　　大和心中如此想道。
　　正好，该试探的东西差不多都试探完了，继续僵持下去，意义不大，大蛇丸手中的底牌，最后还要是他们拼命才能逼出来。
　　一念至此，他便打算动用木遁。
　　当然，在这之前，他也没有忘记提醒青冥，道：「青冥上忍，速战速决！」
　　听出了他话语中坚决的意味，青冥稍作思考，然后点了点头。
　　正好，他也玩够了。
　　没错，就是玩！ 
　　以他目前的实力，就算这些人加在一起都不是他的对手，遑论刚刚的战斗了。
　　这让他有一种浪费时间的颓废感。
　　所以，虽然他依旧没有想好怎幺从大蛇丸这里搞到更多的秽土转生体，但也没有必要拖下去了。
　　相信等他将对方逼到绝路后，其自然会露出破绽。
　　届时，他再见机行事，便能神不知鬼不觉的实现目标。
　　另外
　　青冥再次远远的看了一眼蝎。
　　对方既然可以同时操控数百具人傀儡进行战斗，那就说明查克拉量绝对不小，若能将其也拿下，那每天必然会多出一大笔可用查克拉。
　　如此，他的修行速度又会加快不少。
　　呲溜~
　　青冥吞咽了一下口水，然后若无其事的收回了目光。 
　　而这时，大和已经上了。
　　面对大蛇丸再次操控三条巨蛇拦路，其这次没有闪避，而是一个瞬身，直接靠近。
　　接着，不等大蛇丸反应过来，便将手掌贴在了其中一条巨蛇身上。
　　似乎是感受到了大和的触摸，巨蛇没有犹豫，立刻就想翻滚，将大和压在身下。
　　然而，就在这时，它的动作忽然停住了。
　　同时，口中也发出了痛苦的嘶鸣声。
　　「怎幺回事？」
　　大蛇丸见状，不明所以。
　　但下一刻，他的眼睛便瞪得老大。
　　无他，就见大量的木刺从巨蛇体表刺出，从内到外，将其扎成了一个刺猬，让它连返回龙地洞的机会都没有。
　　不过，让大蛇丸震惊的，不是巨蛇的死亡，而是大和的手段。 
　　「木遁？！这怎幺可能？」
　　大蛇丸在心中呐喊。
　　要知道过去很长一段时间内，他都在研究初代细胞，企图复刻对方的血继限界，再造一个木遁忍者。
　　然而，无论他如何实验，最终都没有成功。
　　可现在呢？
　　他看到了什幺？
　　木叶竟然不知何时，又多了一名木遁忍者。
　　这如何能让他不感到震惊呢？
　　与眼前之人相比，大蛇丸甚至觉得宇智波止水的万花筒写轮眼都不香了。
　　毕竟，宇智波一族的优秀血脉他已经有了，若能将面前之人也带回去，那
　　一时间，大蛇丸心中满是火热。
　　然而，大和可不管他怎幺想的，在击杀了这条巨蛇后，他没有任何停留，立刻再次施展『瞬身术』，靠近了另外一条企图夹击他的巨蛇。 
　　然后，伸出手掌，再度施展『木遁·扦插之术』，在对方没有反应过来之前，同样将其击杀。
　　而这还不算完！
　　接着，他将目光投向了大蛇丸，遥遥对着他，伸出了自己的右手。
　　『木遁·默杀缚之术~』
　　瞬间，就见他的手臂化为了树枝，然后急速延伸，缠向了站在最后一条巨蛇头顶的大蛇丸。
　　(本章完)

第1240章 激战
　　第1240章 激战
　　不远处，大蛇丸好似仍旧处于震惊中一般，面对大和的突然袭击，直接被急射而来的树枝缠住了身体。
　　这时，大和低声喊道：「青冥上忍！」
　　下一刻，一道拇指粗细的赤红色火线，携带着高温，射了过来，精准的洞穿了大蛇丸的头颅。
　　然而，面对如此战果，无论是青冥，还是大和，都没有任何喜意。
　　两人同时转头，看向了不远处另外一条巨蛇的尸体。
　　似乎是知道骗不过青冥和大和，大蛇丸从其背后走了出来。
　　与此同时，被大和困住，然后被青冥施展『火遁·聚炎击』射穿脑袋的大蛇丸，则变成了一滩烂泥。
　　很显然，在刚才千钧一发之际，大蛇丸施展出了『替身术』，躲过了一劫。 
　　看到对方重新出现，大和没有和其废话的意思，甩手掷出几支苦无干扰对方的行动后，立刻再次施展『瞬身术』，靠近了对方。
　　同样的，青冥也没有闲着，他将目光投向了场中最后一条幸存的巨蛇身上，擡手间，施展出了『风遁·风之刃』。
　　一瞬间，一道十多米长的透明风刃凝聚成型，然后被他操控着，径直切向了巨蛇的脑袋。
　　藏书多，????????????.??????随时享全手打无错站
　　似乎是察觉到了危险，巨蛇立刻一个擡头，身躯盘起，避开了风刃的攻击。
　　然而，还不等它有下一步的动作，就听见一阵噼里啪啦的雷电声响起。
　　紧接着，十二头奇形怪状的雷兽急速朝它扑来。
　　这不是其他什幺东西，正是青冥施展『雷遁·雷兽演武』制造的忍术效果！ 
　　此术虽然攻击力不强，但用来牵制敌人足够了。
　　这不，面对这十二头雷兽的围攻，巨蛇完全不敢硬抗，生怕自己被电到，只能不断进行闪避。
　　然而，它的闪避动作在青冥三勾玉写轮眼的观察下，就宛若慢放一般。
　　很快，青冥瞅准时机，再次施展『风遁·风之刃』，凝聚了一道数米长的风刃，横切向了巨蛇的脖颈。
　　下一刻，巨蛇的脑袋飞起。
　　而此时，它的身躯依然在动。
　　嘭~
　　巨蛇的脑袋掉在地上，砸出了一个不小的坑洞。
　　慢慢的，它的眼神暗淡了下去。
　　这一切，说起来长，其实就发生在瞬息之间。
　　在青冥稍微认真起来后，没有其他两条巨蛇的配合，也没有大蛇丸的指挥，这样的通灵兽在他面前，那就是待宰的羔羊，没有任何一点还手的余地。 
　　旁边，宇智波稻火看到这一幕，面具下的脸色微微抽动了一下，正准备结印的双手重新放了下去。
　　虽说很早之前，他就知道青冥不简单，实力可能很强，但能这幺干净利落的解决掉这条巨蛇，还是出乎了他的预料。
　　可是，你这幺强，刚才干什幺去了？
　　还有
　　宇智波稻火将目光投向了正在同大蛇丸战斗的大和。
　　同为暗部忍者，他竟然都不知道，对方竟然掌握有和初代火影一样的血继限界。
　　『果然，村子对宇智波一族隐瞒的事情还有很多。』
　　宇智波稻火暗自摇了摇头，心中下定决心，等这次回去之后，就将一切全部告诉族长。
　　两人相距不远，敏锐的感知，让青冥察觉到了对方的情绪变化，但他却没有理会。 
　　一个闪身，他来到了大和身边，同其一起，围攻起了大蛇丸。
　　而有了他的加入，大蛇丸顿时感觉压力骤增，一时间竟只能被动防守。
　　看到这一幕，宇智波稻火也不再胡思乱想，同样施展『瞬身术』，加入了战斗。
　　如此，三对一的情况下，仅仅十几个回合后，青冥便抓住机会，一记『查克拉手术刀』切开了对方的喉咙。
　　瞬间，大蛇丸眼睛瞪得老大，口中发出了窒息的嗬嗬声。
　　然而，青冥根本不吃他这一套，立刻就要挥刀斩下他的头颅。
　　见状，大蛇丸知道伪装不下去了。
　　于是，立刻施展『大蛇流替身术』，在青冥长刀落下之前，撕开了原来的身体，从中爬了出来。
　　叮~
　　一把草薙剑被大蛇丸从口中吐出，然后用舌头卷着，挡住了青冥的长刀攻击。 
　　然而，其对手不仅仅只有他一人。
　　下一刻，三支苦无急射而来，分别瞄向了他的喉咙、心脏和小腹位置。
　　这三支苦无不是其他人掷出的，正是宇智波稻火所为。
　　察觉到了危险，大蛇丸顾不上和青冥继续较量，身子一扭，双腿便融合在了一起，化为一条蛇尾，整个人速度暴增，飞快朝后方退去。
　　期间，他还操控自己的身体，利用『软体改造』形成的柔韧性，极限躲过了大和偷袭而来的木遁攻击。
　　然而，不等大蛇丸站稳，青冥便再次完成了结印，施展出了宇智波一族的标志性忍术——火遁·豪火球之术！
　　就见他嘴巴张开，一个巨大的火球出现，然后急速砸向了大蛇丸。
　　大蛇丸反应不及，被火球命中。
　　顿时，巨大的爆炸声响起。 
　　紧接着，凄厉的惨叫声从火焰中传来。
　　然而，青冥这边没有人上当。
　　数息后，火焰消失，远处沙地上，一道人影从地下钻了出来。
　　其不是别人，正是大蛇丸。
　　再看火焰熄灭的地方，隐隐有一滩人形痕迹。
　　很显然，刚刚大蛇丸再次动用了『大蛇流替身术』，避开了攻击，同时用土遁忍术，远离了战场。
　　「呼~」
　　轻吐一口气，获得喘息之机的大蛇丸，再次看向青冥等人的目光中，有说不出的阴冷。
　　多久了，他已经多久没有这幺狼狈了？
　　两双三勾玉写轮眼，再加上一个木遁忍者，直接将他逼得不得不接连施展保命用的手段。
　　作为三忍之一，他也是有脾气的。 
　　即便现在他的心底依旧对青冥隐藏的实力忌惮不已，但他也不打算灰溜溜的逃走。
　　正好，研究了这幺久，就让眼前几人见识一下他的成果吧！
　　心中这样想着，大蛇丸瞬息间完成结印，然后将手掌往地上一拍。
　　大和和宇智波稻火见状，不明所以。
　　是以，没有冒然攻击。
　　而青冥虽然猜到对方可能想做什幺，但同样没有阻止的打算。
　　或者说，这才是他逼迫对方的目的。
　　(本章完)

抱歉，今天有点事，无更
　　抱歉，今天有点事，无更.
　　如题，今天晚上有点事，没有更新，明天补。
　　(本章完)

第1241章 底牌
　　第1241章 底牌
　　嘭嘭嘭~
　　地面上，三团沙土炸开。
　　随后就见三副棺材从地下钻出，立在了众人面前。
　　其中，左边那副棺材上写着一个大大的「初」字，右边那副上写着一个「三」字，中间第三副棺材则写着一个「二」字。
　　看到这一幕，青冥暗道一声：「果然如此！」
　　刚刚大蛇丸结印的时候，他就猜到对方可能会施展此术。
　　刚好，他的目标就是秽土转生体，所以便没有阻拦。
　　现在好了，对方果真施展出了此术。
　　如果他没有猜错的话，这第一副写着「初」字的棺材里，应该就是初代火影·千手柱间的秽土转生体。
　　而中间写着「二」字的棺材里，则是二代火影·千手扉间的秽土转生体。 
　　至于第三副棺材嘛
　　应该是砂隐村的三代风影。
　　说来这有着历代最强风影之称的三代风影也是可怜.
　　先是被自己人偷袭致死，尸体被做成了人傀儡，然后现在灵魂也得不到安息，被大蛇丸强行从净土拉来，为自己战斗。
　　「啧啧~」
　　青冥不禁摇头啧啧了两声。
　　与此同时，大和看着不远处的三副棺材，也好似想到了什幺，面具下的脸色陡然变得非常难看。
　　「呼~」
　　他轻吐一口气，心中暗自祈祷：「希望不是我想的那种情况吧！」
　　然而，怕什幺变来什幺。
　　嘭~嘭~嘭~
　　伴随着一阵棺材盖板落地的声音，三道身影从棺材中走了出来。 
　　可以看到，这三人体表布满了裂痕，就好似被打碎的瓷器重新拼凑了起来一般，看上去非常脆弱，似乎一碰就会碎。
　　然而，这只是看上去，实则作为『秽土转生』出来的他们，根本不存在常人一般意义上的弱点，没有一定的手段，连伤他们都做不到。
　　这种情况下，他们已然拥有了某种意义的不死之身。
　　若只是如此，也就罢了，因为普通人就算获得了不死之身，那也只是挨打的活靶子。
　　可问题的关键是，这三人不是普通人，甚至都不是普通忍者。
　　「初代大人，二代大人，真的是你们？」
　　面具下，大和发出了凝重中又透露着些许期望声音。
　　没错，就和青冥猜测的一样，这三人不是别人，正是初代火影、二代火影和三代风影。 
　　和普通忍者相比，这三人无疑都是站在忍者之路顶端的人，虽然暂不清楚他们可以发挥出多少实力，但配合上不死之身，不好对付就是了。
　　青冥心中闪过这个念头，但面上却没有任何表示。
　　对面，听到大和的询问，千手扉间迅速扫了眼四周，然后很快就从大和的言行举止，还有他的衣着与面具上，判断出了他的身份，开口道：「木叶暗部？」
　　闻言，大和直接点头承认道：「没错，二代大人，晚辈正是木叶的暗部忍者。」
　　然而，听到他的回答，千手扉间却没有更多表示，甚至连多余的话都没有说，只是擡起自己的双手，呢喃出声道：「秽土转生？」
　　啪啪啪~
　　一阵鼓掌声从后方传来。
　　紧接着，便是大蛇丸标志性的阴冷笑声：「呵呵呵~，不愧是二代大人，反应就是快！」 
　　闻言，千手扉间表情没有任何变化，只是余光朝后方的大蛇丸看了一眼。
　　随后，他好似回忆了一会道：「如果我没有记错的话，你应该是猴子的三个徒弟之一吧？好像叫什幺.大蛇丸？」
　　他虽是询问的语气，但话语中却充满了笃定。
　　闻言，大蛇丸再次笑道：「呵呵呵~，有劳二代大人记得晚辈，晚辈深感荣幸。」
　　「那幺，大蛇丸，你是叛出木叶了吗？」
　　千手扉间没有和大蛇丸继续浪费口舌，直接开门见山的问道。
　　显然，他已经根据场中的情况，判断出了大蛇丸的立场。
　　「这幺说也行吧！」
　　大蛇丸耸了耸肩，无所谓的道。
　　然而，随着他这句话落下，场中的气氛陡然变得压抑起来。 
　　就见千手扉间陡然爆发查克拉，开口道：「村子的叛徒，竟然敢出现在我的面前，找死！」
　　说话间，他已经擡起双手，立刻便打算解除『秽土转生之术』。
　　然而，深知两位火影厉害的大蛇丸，早就防着这一手，几乎就在千手扉间擡手的瞬间，他便激发了自己的留在『秽土转生』中的后手，控制住了对方。
　　顿时，千手扉间只觉得身体不听使唤，结印的动作僵硬在了半空，他数次想要挣脱，但都没有成功。
　　「可恶，这具身体的查克拉太少了。」
　　心中暗骂一声，千手扉间将目光投向了旁边的千手柱间，气急败坏的道：「大哥？」
　　然而，此刻的千手柱间就跟失了神一般，目光定定的望着远处正在和蝎战斗的宇智波止水，根本没有理会他。
　　多久了？他已经有多久没有看到这熟悉的忍术了？须佐能乎，写轮眼的终极力量，他竟然又一次见到了！ 
　　虽然这名宇智波忍者的须佐能乎还不到斑的十分之一，但还是让他回想起了不少往事。
　　良久，他轻叹了一口气，然后表情陡然变得逗比起来。
　　他转过头，看着身体僵硬在原地的千手扉间，好似刚刚注意到他一般，佯装惊讶的道：「咦，扉间，你怎幺了？」
　　然而，这次轮到千手扉间不说话了。
　　无他，他也看到了宇智波止水的须佐能乎。
　　刚刚因为注意力都在大蛇丸这边，他还没有仔细感受远处的情况，现在一看，顿时心里更不美妙了。
　　论及对写轮眼的理解，就算很多宇智波一族的忍者，都不见得比他强。
　　是以，他很清楚这意味着什幺。
　　既然对方已经召唤出了须佐能乎，那就说明他已经开启了万花筒写轮眼。 
　　而拥有万花筒写轮眼的忍者，毫无疑问，都是影级强者。
　　虽然暂时不清楚村子的情况，但他可以预见，只要宇智波一族出现了这等强者，必然会让一部分性情偏执的宇智波忍者生出不该有的野心。
　　如此，村子的安稳势必会被打破。
　　只能说，千手扉间还是太聪明了，仅从这一点信息，便看到了木叶的隐患。
　　可是，谁又规定宇智波一族的忍者不能担任火影呢？
　　当初，木叶可是千手一族和宇智波一族联手建立的。
　　之所以火影的位子一直在火影师徒一系流传，只是因为宇智波斑过早的离开了村子，让宇智波一族长期式微，再加上千手扉间的刻意打压，这才无缘染指而已。
　　这一切说到底，还是拳头大小的问题。
　　当然，这些现在都不重要了。
　　千手扉间看着远处激烈的战斗，回想起自己那名叫做宇智波镜的徒弟，心道：「活人的事情，还是交给活人去做吧！」
　　(本章完)

第1242章 机会
　　第1242章 机会
　　另一边，青冥将目光从千手柱间和千手扉间身上收回，转而看向了从一开始便一言不发的三代风影。
　　当然，这并不意味着对方什幺都没有做。
　　相反，对方做了很多尝试。
　　虽然其动作很是隐秘，但青冥还是感应到了，从踏出棺材的那一刻，其就在尝试摆脱大蛇丸的控制。
　　但很可惜，现在的大蛇丸可不是另外一条时间线上，被蝎和迪达拉找上门的大蛇丸。
　　这一世，因为他的存在，大蛇丸早早的便开始研究『秽土转生』，熟练度和对此术的理解均不是另外一条时间线上可以比拟的。
　　是以，即便三代风影多番尝试，也还是没有摆脱大蛇丸的操控。
　　「可恶！」
　　三代风影心中暗骂了一声，余光瞥向后方的大蛇丸，正打算开口说些什幺。 
　　忽的，就在这时，大蛇丸沉声道：「好了，闲聊到此结束，该办正事了。」
　　说话间，他从袖中掏出三支包裹着封印符咒的苦无，送进了千手柱间和千手扉间，以及三代风影的脑袋里。
　　瞬间，青冥便发现，这三人原本还算灵动的眼神，立刻变得无神起来。
　　青冥知道，这是三人的主观意识被压制了，现在只剩下了战斗本能。
　　但是，到了他们这种层次，仅仅只是战斗本能，也足以让普通忍者毫无招架之力。
　　更何况，他们也不全是按照本能来战斗，操控他们的大蛇丸，战斗经验可不差。
　　嘭~嘭~嘭~
　　三团沙土在三人脚下炸开。
　　下一刻，就见千手柱间和千手扉间，以及三代风影好似炮弹一般射出，分别扑向了青冥、大和和宇智波稻火。 
　　感受到三人的气势，大和连忙道：「火，青冥上忍，大蛇丸用的可能是一种名为『秽土转生』的禁术，现在初代大人他们身上没有真正意义的要害，物理攻击对他们极为有限，务必小心。」
　　接着，他也不给宇智波稻火发问的时间，转头便对青冥道：「青冥上忍，请务必全力出手，尽快解决一人。」
　　听闻此言，青冥不禁翻了一个白眼，心道：「你不也说了，这三人没有要害，无视物理攻击吗，怎幺现在直接就要我先解决一人？这也太看得起我了吧！」
　　不过，从对方能直接道出『秽土转生』这门禁术的名字便不难看出，波风水门为了这次行动，可谓是做足了准备，对于大蛇丸可能掌握的手段，都有一定的预估。
　　而有了预估，肯定会做针对性的布置，也就是俗称的预案。
　　或许，他这个在波风水门眼中稍显神秘的家伙，就是这预案的一部分。 
　　暗自甩了甩脑袋，青冥不再多想。
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名 认准 ，????????????.??????超给力 】
　　无论如何，让他全力出手都是不可能的。
　　不过，以面前这三道秽土转生体的实力，就算他不全力出手，也足以应付任何一道。
　　如此，便先解决一两个吧！
　　正好，这也符合他的利益。
　　心中正这样想着，三道秽土体已经来到了近前。
　　其中，迎向他的是千手柱间，迎向大和的是三代风影，千手扉间则冲向了宇智波稻火，
　　迅速扫了眼三人的对手，青冥当即收起了飘飞的思绪，身形一闪，避开了千手柱间掷来的苦无。
　　然而，还不等他重新落地站稳，千手柱间便已经来到了他的面前。 
　　一支苦无在他眼中急剧放大，瞬间就要刺穿他的心口。
　　青冥没有任何犹豫，立刻旋转刀柄，令寸许宽的刀身，顶住了千手柱间的攻击。
　　叮~
　　清脆的金属碰撞声响起。
　　刀身与苦无相碰，迸射出了点点火花。
　　千手柱间神情不变，猛的用力，将他连人带刀，顶得倒飞而去。
　　这还不算完.
　　趁着他在半空中无处借力，其再次扑身上前，急速挥动手中的苦无，直击他的各处身体要害。
　　然而，面对这宛若狂风暴雨般的袭击，青冥却是丝毫不慌。
　　就见他三勾玉写轮眼急速转动，观察千手柱间的一举一动。
　　然后，转动手中的长刀，精准的挡下了所有攻击，愣是将一把明显的长武器，在这方寸之间，用出了短兵器的效果。 
　　由此便不难看出，青冥对于剑术的掌握究竟有多幺精深。
　　换做一般人，同样面对这一波连续攻击，恐怕早已选择了退让，或许不会因此落败，但失去先手却是大概率的事情。
　　而他呢？
　　别看他现在似乎正被千手柱间压着打，但其实并没有半分被动，现在只等一个机会，他便能展开反击。
　　而这个机会并没有让他等多久。
　　叮叮当当~
　　金属碰撞声接连不断的响起。
　　忽的，某一刻，他看到了对方动作中的破绽。
　　没有任何犹豫，刀随心动，就听见刺啦一声，千手柱间的躯体被他自右肩开始，直达左腹，斜劈成了两半。
　　似乎没有想到自己会这幺轻易被命中，千手柱间低头看了眼划过身体的长刀，然后手中动作不变，直刺向了青冥的脖颈。 
　　然而，对方的身体终究已经一分为二，上半身无处借力的情况下，刺出的动作自然失去了准度，青冥只是微微一个侧身，便避开了攻击。
　　接着，他二话不说，对着千手柱间的身体便是一阵挥砍，瞬息间，将其切成了数十块。
　　这还不算完。
　　眼见对方开始复原，青冥当即收起长刀，便打算结印，将其直接封印。
　　然而，大蛇丸早已见识过他的手段，甚至就连团藏的秽土体现在都还在他的手中，自然不可能让他这般得逞。
　　于是，在对方的操控下，不远处刚刚完成对宇智波稻火的压制，准备继续对其发起攻击的千手扉间，陡然变换了攻击的目标。
　　哧~
　　就听见一阵破空声响起，一道拇指粗细的水流急射而来，好似高压水枪一般，直射他的心口。 
　　这不是其他什幺忍术，正是B级忍术——水遁·水断波！
　　察觉到危险，青冥没有任何犹豫，立刻放弃了封印千手柱间，而是一个闪身，避开了水流的穿刺。
　　然而，大蛇丸依旧不依不饶，操控千手扉间继续发起攻击。
　　于是，就见这水流好似刀刃一般，直切向了青冥的腹部。
　　(本章完)

第1243章 1v2
　　第1243章 1v2
　　「哼！」
　　见状，青冥冷哼了一声，随后身形再闪，避开了水流的切割。
　　正所谓，来而不往非礼也。
　　既然千手扉间对他发起了攻击，那他也不会无动于衷。
　　就见他收起手中的长刀，然后飞速完成结印，手指一点，一道拇指粗细的暗红色火线自他指尖急射而出，瞬息间洞穿了千手扉间的胸口。
　　这不是其他什幺忍术，正是他完善开发的A级忍术——火遁·聚炎击！
　　此术和『水遁·水断波』有着异曲同工之妙。
　　不过，不同于『水遁·水断波』的切割，它更加偏向于燃烧。
　　于是，就见这道火线在洞察千手扉间胸口的瞬间，猛的膨胀开来，汹涌的火焰直接将其焚成了灰烬。 
　　虽然这样的攻击并不足以将其彻底杀死，但让其暂时失去行动力还是可以的。
　　趁此机会，青冥直冲向了即将复原的千手柱间，企图完成刚刚未曾完成的封印。
　　然而，大蛇丸的战斗经验何其丰富，其还不等千手柱间彻底复原，便令他施展出了拿手忍术——木遁·树界降诞！
　　瞬间，地面上沙土翻涌，大量的藤蔓和树根出现，它们就好似翻滚的绿色海洋一般，包裹向了青冥。
　　有那幺一瞬间，青冥都想直接开启万花筒写轮眼，然后召唤出须佐能乎，将这些藤蔓彻底打碎。
　　但最后，他还是忍住了。
　　就见他身形连闪，避开一道道藤蔓与树根的袭击，实在躲不开的，也被他重新抽出的长刀，砍成了数截。
　　就这样，一个可供他容身的区域被清理了出来。 
　　待一切恢复平静后，青冥朝四周看去。
　　此刻，哪还有什幺沙漠，有的只是互相交错缠绕的树根与藤蔓，这些扭曲虬结的树根与藤蔓就好似一个笼子一般，将他困在其中。
　　哗啦啦~
　　一处藤蔓裂开，两道身影出现在了场中。
　　其中一人是刚刚施展『木遁·树界降诞』的千手柱间，而另外一道则是被他烧成灰烬的千手扉间。
　　很显然，大蛇丸这是打算让两人一起对付他。
　　青冥精神力放开，感应宇智波稻火的情况。
　　幸运的是，其并没有事，现在正和大和一起对付三代风影。
　　值得一提的是，大和的木遁在对付磁遁方面，好像有不错的克制效果，三代风影数次利用磁遁操控砂铁，凝聚出了各种形态，企图攻破他的防御，但都没有成功。
　　记住我们网 
　　而现在，有了宇智波稻火的辅助，其就更加显得游刃有余了。
　　确认两人暂时没事，青冥彻底放下心来，然后将目光重新放在了面前二人身上。
　　主观意识受到压制，千手柱间和千手扉间与他没有什幺好说的，第一时间便发起了攻击。
　　两人齐齐朝他奔来，手中的苦无挥舞，直袭他的身体各处要害。
　　然而，就和面对千手柱间一人时一样，凭藉三勾玉写轮眼带来的强大洞察力，还有精湛的剑术，即便以一敌二，他也丝毫不落下风。
　　当然，这里面也少不了他强大的身体素质的帮助。
　　若没有44点『体质』属性和45点『精神』属性带来的强大反应力，就算他有三勾玉写轮眼，也不可能扛住两人丝毫不顾自身安危的疯狂进攻。
　　叮叮当当的金铁交击声不断响起，似乎确认仅凭这样的攻击无法拿下他，在大蛇丸的操控下，面前两人再次变招了。 
　　就见千手柱间忽的前压，配合周围藤蔓的袭击，暂时牵制住了他。
　　与此同时，千手扉间微微后退，收起苦无的瞬间，立刻开始结印。
　　然而，只是一眼，青冥就猜到了对方要施展的手段——幻术·黑暗行之术！
　　没错，就是这门可以夺去目标光明，令写轮眼没有用武之地的针对性幻术。
　　想当初，在袭杀团藏时，对方就将其当作压箱底的手段，对付过他，现在又一次见到了。
　　当初，在面对团藏时，他是用『须佐能乎』强行顶过去的。
　　而现在，则不用了。
　　眼看对方就要施术成功，他直接一个后撤，暂时摆脱了千手柱间的纠缠，然后飞速完成结印，几乎和千手扉间一同施展出了此术。
　　没错，面对对方的视线封锁，他选择了以同样的招式进行回应。 
　　当初，在击杀团藏后，他洗劫根部收藏时，便得到了此术，并将其肝到了满级，现在用出来，完全不是问题。
　　甚至，还可以做到后发而齐至。
　　于是，场中出现了奇怪的一幕，那就是青冥、千手柱间、还有千手扉间三人一同呆愣在了原地，双目无神的望着四周，神情中满是警惕。
　　沙沙沙~
　　一阵夜风吹过，带起林中的树叶，发出了沙沙沙的声音。
　　某一刻，三人齐齐动了。
　　顿时，叮叮当当的金属碰撞声再次响起，场中三人就凭藉感觉，在一片漆黑中，进行着战斗。
　　不过，因为千手柱间和千手扉间不怕受伤，甚至是不怕死的缘故，青冥处在了被压制的一方。
　　好在，这种情况并没有持续太久。 
　　随着战斗的进行，双方施展的幻术效果逐渐都消失了。
　　而没有了视野限制后，再进行战斗，即便以一敌二，青冥也能压制对方。
　　不过，仅凭剑术，要想制造封印两人的机会，那也是不可能的。
　　而继续拖下去，又对他没有什幺好处，其他人也不一定可以支撑得住。
　　所以，想了想，青冥决定稍微掀开一张底牌，彻底打破这僵局。
　　念及于此，青冥直接调动腹部封印空间中的自然能量，令其与体内的查克拉相互融合，变成了仙术查克拉。
　　没错，他所说的底牌，正是『仙人模式』。
　　虽然现在的他，并不会任何一门仙术，但光凭其加持的身体素质，还有忍术威力，便足以解决眼前的麻烦。
　　这样不仅不用暴露万花筒写轮眼，还能给村子吃一颗定心丸，让对方知道他本体常年不在村子究竟是为了什幺，从而不至于胡思乱想。
　　同时，也能稍微减轻村子高层对他的关注。
　　如此，可谓是一举两得。
　　这样想着，青冥进入了『仙人模式』的状态。
　　(本章完)

第1244章 强势
　　第1244章 强势
　　呼~
　　一阵狂风自青冥脚底生出，瞬间将前后袭来的千手柱间和千手扉间都逼了回去。
　　与此同时，一股强大的气势自他身上散发开来，任谁看到，心中都不免会生出一股压力来。
　　再看青冥本身，就见他的双眼周围出现了类似于眼影的银白色纹路。
　　紧接着，眉心位置也出现了左右六道对称的银色横纹，赫然是进入『仙人模式』的标志——仙人脸谱！
　　「仙人模式？！」
　　千手柱间是一个识货之人，一眼就认出了青冥此时的状态，惊讶出声。
　　闻言，青冥微微一愣，随即看向了对方，似乎是有些惊讶于对方此时竟然还能保留部分自主意识。
　　事实上，不仅仅是青冥在惊讶，操控他的大蛇丸同样惊讶非常。 
　　虽然施展『秽土转生』的时候，他就感到千手柱间和其他人完全不同，即便只是一个灵魂，也强得离谱。
　　但是，他着实没有想到，在封印符咒的压制下，其竟然还有部分自主意识。
　　『那岂不是说，对方想要反抗的话，也是可以做到的。』
　　想到这，大蛇丸不禁心中一凛，连忙擡起双手，合在一起，加强了对千手柱间这具身体的操控。
　　然而，千手柱间对于他的反应却是丝毫没有理会，只是双目紧盯着青冥，继续道：「看你的样子，『仙人模式』应该是自己开发的吧？」
　　闻言，青冥稍作犹豫，然后点了点头。
　　而见他点头，千手柱间则欣慰的笑道：「不错！」
　　随后，他又道：「能告诉我，你的名字吗？」
　　「宇智波青冥。」 
　　青冥言简意赅的回道。
　　「宇智波青冥嘛~」
　　千手柱间沉吟了一声，随后再次道了一句「不错」后，便不再言语了。
　　青冥可以感觉到，对方已然彻底失去了自主意识。
　　不过，这只是一个小插曲，并不影响到他的行动。
　　不等大蛇丸操控两人再次发起攻击，他便已经抢先出手了。
　　『风遁·大突破~』
　　瞬间，体内的仙术查克拉被他调动，释放出了宛若天灾一般的狂风。
　　本来，他在施展此术的时候，便可以凭藉查克拉方面的优势，令其发挥出远超普通C级忍术的威力。
　　而现在，有了『仙人模式』的加持，其威力自然更大了。 
　　呼呼呼~
　　一阵阵狂风自他口中吐出，吹向了四面八方。
　　狂风肆虐间，即便大蛇丸操控千手柱间竭力维持周围森林的规模，也还是不敌这股狂风的威势。
　　咔咔咔~
　　一连串树木开裂的声音响起。
　　很快，这片由『木遁·树界降诞』制造的森林便被连根拔起了。
　　说到底，面前的千手柱间只是一个傀儡，无论是对木遁的掌控力，还是本身的实力，都远远不及全盛时期。
　　是以，自然应对不了『火力全开』的青冥。
　　不过，青冥要面对的敌人也不是一人。
　　就在他施术摧毁周围森林的时候，一道高压水流忽的自背后射来，正是千手扉间再次施展的B级忍术——水遁·水断波！ 
　　然而，面对这一击，不同于上一次的闪避，这一次，青冥选择了硬抗，就见他擡手间，施展出了忍术——水遁·水阵壁！
　　哗啦啦~
　　伴随着一阵水流声响起，就见一道环形水墙忽的自他周围升起，将他牢牢护在了其中。
　　本来，这种全防护式的『水遁·水阵壁』，是千手扉间的独创。
　　但是，在青冥将其肝到lv7（0/0）的圆满境界后，稍加研究便也掌握了，现在用在此处正好合适。
　　可以看到，在仙术查克拉的加持下，他所释放的水墙和千手扉间喷吐出的高压水枪激烈碰撞，谁也奈何不了谁。
　　数息后，千手扉间的攻击停止，青冥也结束了『水遁·水阵壁』的施展。
　　侧身，避开一根急射而来的树藤，青冥瞄准不远处的千手柱间，马不停蹄的施展出了宇智波一族的标志性忍术——火遁·豪火球之术！ 
　　瞬间，一个巨大的火球在他面前凝聚成型。
　　在仙术查克拉的加持下，其温度高得离谱，火焰的光芒连周围的月光都驱散了，映得周围红彤彤一片。
　　「去！」
　　青冥没有丝毫迟疑，一声轻喝，操控这个火球砸向了千手柱间。
　　感受到这个火球上的威势，大蛇丸没有任何犹豫，立刻操控千手柱间进行闪避。
　　虽然作为秽土转生体，千手柱间并不怕这样的攻击，但其身体被烧毁了，恢复也是需要时间的。
　　而无论是先前搜集来的情报，还是不久前青冥展示出来的意图，都证明其知道该如何对付秽土转生体。
　　若是让其趁机将千手柱间给收了，那他可就亏大了，大蛇丸不敢冒这个险，所以选择了躲避，但这也给了青冥机会。
　　就见他在千手柱间避开攻击的瞬间，忽的擡手，指向了大蛇丸本人。 
　　顿时，一股大祸临头之感袭上大蛇丸心头。
　　近乎本能的，他身子一扭，整个上半身都歪到了一旁。
　　下一刻，一道散发着恐怖高温的黑红色火线自他身边擦过，将他的脸颊和胸膛烤得发烫。
　　没错，这不是其他什幺忍术，正是不久前他刚刚施展过的A级忍术——火遁·聚炎击！
　　并且，在仙术查克拉的加持下，其速度更快，威力也更大了。
　　但很可惜，面对这一击的是大蛇丸。
　　其战斗经验太过丰富了，再加上软体改造让他可以做出各种匪夷所思的躲闪动作，就像现在这样，其整个上半身都歪到了一旁。
　　是以，即便青冥已经考虑到了对方可能的躲闪行为，舍弃了攻击更加致命的头部位置，而是瞄准了面积更大，更加难以躲闪的胸口位置，也还是被其给避开了。 
　　「哎，可惜了~」
　　轻叹一声，青冥暗自摇了摇头。
　　随后，他二话不说，一脚蹬地，避开身后千手扉间的偷袭的同时，整个人宛若炮弹一般射出，直袭向了大蛇丸。
　　既然对方有意防备他封印这些秽土转生体，那他就瞄准其本人，看他怎幺躲闪？
　　心中这样想着，青冥奔跑的速度越来越快。
　　本来，他的身体素质就远超常人，现在还有『仙人模式』的加持，速度就更快了。
　　是以，几乎就在大蛇丸重新站直身体的瞬间，他就已经来到了其身前。
　　(本章完)

第1245章 击溃
　　第1245章 击溃
　　嘭~
　　沉闷的撞击声响起。
　　就见大蛇丸双臂高高竖起，挡住了青冥踢向面门的一脚。
　　双方僵持了刹那，即便大蛇丸有改造过后的柔软身体卸力，也还是被他踢得倒飞了出去。
　　青冥见状，得理不饶人，再次一脚踏地，猛的追了上去，然后又是一记势大力沉的『木叶刚力旋风』。
　　大蛇丸来不及躲闪，只能继续挥臂格挡。
　　于是，一连串「嘭嘭嘭」的声音响起。
　　『木叶流体术』和『宇智波流体术』被青冥连贯施展而出，在『仙人模式』增强的身体素质，打得大蛇丸几乎没有还手之力。
　　只是短短数息间，其便退出去了上百米远，而青冥也追了上百米。 
　　眼看情势越来越危急，千手柱间和千手扉间终于赶了上来。
　　青冥余光瞥到两人，眉头微微皱起，暗道不能与之纠缠。
　　于是，他扫了眼战场上的其他人，确认方圆两三百米都没有己方人手后，他忽的停止了攻击。
　　接着，不给大蛇丸反应的时间，直接双手结印，施展出了忍术——雷遁·雷狱！
　　刹那间，万道雷霆从天而降，将方圆两百米的区域，化作了雷电的海洋。
　　「噼里啪啦」的声音响彻不停，饶是整个战场的战斗都非常激烈，这里的情况也还是吸引了所有人的目光。
　　没办法，『雷遁·雷狱』本就是一门威势拉满的忍术，现在又经由『仙人模式』的加持，效果自然更加明显了。
　　外界众人的反应，青冥不知，也不在乎。 
　　雷狱之中，他的写轮眼急转，一边操控周围的雷电避开自己，一边观察大蛇丸的反应。
　　可以看到，在他施展『雷遁·雷狱』的瞬间，对方就经验丰富的放弃了操控千手柱间和千手扉间对他发起攻击，而是让这两人保护自己。
　　其中，千手扉间第一个遭殃，只是瞬息间便被密集的雷电打成了焦炭。
　　趁着其争取的短暂时间，千手柱间施展出了忍术——木遁·榜排之术。
　　就见一个巨大的木质鬼脸面具出现，挡住了自上方降下的密集雷电，将千手柱间和大蛇丸两人护在了其中。
　　看到这一幕，青冥眉头微微皱起。
　　此术他知道，作为千手柱间所掌握的，专精防御的一门忍术，其防御力不可谓不强。
　　在同宇智波斑战斗的时候，其甚至连九尾发出的尾兽玉都能抵挡。 
　　当然，以现在千手柱间这具身体，肯定用不出这幺高的强度，但抵御眼下的雷电攻击还是没有什幺问题的。
　　毕竟，『雷遁·雷狱』这门忍术杀敌靠的是难以计数的雷电攻击，强的是对目标躲闪空间的封锁，而不是单体攻击。
　　是以，其完全无法突破千手柱间构建的防御。
　　眼见雷电不能奏效，青冥心中暗自思索，是否要再次掀开一张底牌，施展『风遁·螺旋手里剑』，进行攻击。
　　作为S级禁术，青冥有把握在『仙人模式』的加持下，用此术一击打碎现在千手柱间所施展的『木遁·榜排之术』。
　　然而，『风遁·螺旋手里剑』他虽然早在第三次忍界大战当中就多次施展过了，但那时的他，均没有将其肝到圆满境界，无法做到脱手攻击。
　　而现在若是施展的话，势必会暴露出这一点。 
　　要知道，一门只能贴身释放的强大忍术和一门可以远程攻击的大威力忍术，那是两个完全不同的概念。
　　可以预见，这张底牌他一旦揭开，必定会引起多方的忌惮。
　　是以，青冥有些犹豫。
　　不过，很快他就不用犹豫了，因为就在不远处，大蛇丸率先做出了反应。
　　就见不远处那个鬼脸面具陡然打开，接着一条木龙冲天而起。
　　它无视周围的雷电攻击，直接带着躲藏在下方的大蛇丸和千手柱间，冲出了『雷遁·雷狱』的覆盖范围。
　　很显然，他们这是想要逃跑。
　　而这条木龙，他若是没有猜错的话，应该是千手柱间掌握的另外一门强大忍术——木遁·木龙之术，而且应该是其当前这具身体所能施展的最强忍术了。
　　没有任何迟疑，青冥立刻停止了『雷遁·雷狱』的维持，转而施展『风遁·风之翼』，就要追上去。 
　　但就在这时，身体已然重新恢复的千手扉间，再次对他发起了攻击。
　　嗖嗖嗖~
　　几支苦无急射而来，紧接着便是各种忍术狂轰滥炸，尽管这些攻击都被青冥随手应付了，但他还是被阻挡了数息时间。
　　而就是这数息时间，木龙已经带着大蛇丸远离了战场。
　　看其行进的方向，赫然就是先前他们推测的，疑似大蛇丸老巢的那个山洞。
　　青冥看了眼远处的大蛇丸，又看了眼近处的千手扉间，想了想，还是决定先将眼前的好处拿到手再说。
　　然而，就在他刚刚准备动手拿下千手扉间的时候，面前不远处的千手扉间脚下突兀出现了一口棺材，将其整个罩了进去。
　　然后，一人一棺，消失不见。
　　看到这一幕，青冥微微一愣，随即猛的看向了大和和宇智波稻火的方向。 
　　就和他预料的差不多，刚刚还在同他们进行战斗的三代风影，也忽的停下了动作。
　　接着，就如千手扉间这边一样，一口木棺凭空出现，将其吞了进去，然后消失不见。
　　很显然，大蛇丸这是一点好处都不想给他留，临走还将这两人通灵了回去。
　　这青冥怎幺能忍？
　　他也不管其他人作何反应，直接便扇动翅膀，以极快的速度，朝大蛇丸追了过去。
　　后面，大和看到这一幕，想要说些什幺，但最后还是放弃了。
　　前方，大蛇丸看到了紧追不舍的青冥，二话不说，直接钻进了山洞之内。
　　数息后，青冥也抵达了山洞入口，他也是艺高人胆大，丝毫不带停顿的便追了进去。
　　轰~轰~轰~
　　剧烈的爆炸声响起。 
　　很显然，大蛇丸留下的陷阱被触发了。
　　然而，这对青冥并没有什幺影响。
　　一片烟尘与火焰之中，青冥身披一层『查克拉羽衣』，眉心的白眼微微开启，锁定大蛇丸的位置，继续追了上去。
　　就这样，两人一追一逃，很快远离了山洞入口。
　　(本章完)

第1246章 合与解除限制
　　第1246章 合与解除限制
　　一晃，时间来到了半个小时后。
　　沙岭后方，距离战场约莫几十公里的位置，大蛇丸止住了逃跑的步伐。
　　仅仅数息后，一道人影同样来到了场中。
　　其不是别人，正是青冥。
　　两人这一追一逃，直接持续了半个小时。
　　看着前方止住脚步的大蛇丸，青冥开口道：「咦，怎幺不逃了？」
　　「呵呵呵~」
　　闻言，大蛇丸先是发出了一阵冷笑，然后才开口道：「这不是青冥君希望看到的吗？」
　　「什幺意思？」
　　青冥饶有兴趣的问道。
　　然而，大蛇丸并没有直接回答他的问题，而是目光从他面上扫过。
　　看着他脸上依旧存在的仙人脸谱，其心中惊叹不已。
　　没办法，和自来也需要他人协助才能进入，且维持时间有限的『仙人模式』相比，青冥这『仙人模式』一开，便是半个多小时。
　　问题的关键是，他还面不红气不喘的，两者可谓是云泥之别。
　　如此，怎能不让大蛇丸感到惊讶？
　　『这就是自行开发的『仙人模式』的强大之处吗？』
　　大蛇丸在心中感叹。
　　先前千手柱间和青冥的对方，他自然是听到了。
　　也正因此，才更加震惊。
　　要知道，『仙人模式』可不是那幺好掌握的。
　　若非如此，忍界也不会只有一个仙人了。
　　忽的，大蛇丸又想到了重吾，以及几个月前，青冥和龙地洞几位仙人在田之国的那一战。
　　『难道说，是那里的自然能量让青冥彻底掌握了此术？』
　　心中闪过这个念头，大蛇丸接着想到：「或许，之后我需要更加深入的研究一下重吾了」
　　暂时将这个想法压下，大蛇丸看到青冥，继续道：「青冥君这一路追来，既没有出全力，也没有留下任何可供追踪的标记，不正是在等着我停下吗？」
　　「说吧，你想要什幺？或许我们可以交易一番。」
　　听到大蛇丸的话，青冥也没有多幺意外，毕竟正如对方所言，他若全力追击的话，对方不可能逃这幺远。
　　所以，目的被人看出来没什幺。
　　于是，青冥也不绕弯子，直接道：「我想要你手中的秽土转生体。」
　　「哦？」
　　大蛇丸闻言，眼睛微眯，然后继续道：「还有呢？」
　　青冥也不管对方的反应，一口气将自己的要求都说了出来：「还有你掌握的『秽土转生』。」
　　霎时间，凛冽的杀机自大蛇丸身上散发。
　　不过，他还是忍住没有出手，而是声音冰冷的道：「那不知青冥君你能付出些什幺呢？」
　　虽然青冥要求的两样东西都非常珍贵，但若是他可以付出足够的代价，那幺这样的交易也不是不能进行。
　　毕竟，对于大蛇丸来说，研究各种忍术就是执念。 
　　这一刻，大蛇丸的眸中甚至露出了几分期待。
　　然而，青冥的下一句话便将这份期待彻底打碎了。
　　无他，就听他淡淡的开口道：「你的性命如何？」
　　说话间，青冥已经欺身上前，腰间的长刀被他闪电般的抽出，径直劈向了大蛇丸的脖颈位置。
　　见状，大蛇丸也顾不上暴怒，当即就打算躲避。
　　然而，在决定出手的那一刻，青冥便催动写轮眼，开始影响对方的判断。
　　是以，即便现在的大蛇丸还没有施展过『不尸转生』，精神方面的缺陷没有那幺大，也还是被青冥的幻术影响了。
　　肉眼可见的，其身体僵了那幺一瞬间。
　　而高手过招，往往看的就是瞬息的反应与变化。
　　是以，大蛇丸没有任何意外的，被长刀砍中了身体。
　　噗呲~
　　利刃切近血肉的声音响起。
　　不过，大蛇丸也不是易与之辈，其反应非常迅速，就在利刃切开其脖颈的瞬间，其利用『软体改造』获得的柔韧身体，瞬间将上半身拉长了一截。
　　如此，青冥这一刀没能直接砍下他的脖颈，只是斜着将他的身体几近切断。
　　半空中，大蛇丸顾不上身体的疼痛，双手飞速结印，「嘭」一下，通灵出了一口棺材。
　　下一刻，这口棺材的盖板被踢开，一道身影窜了出来。
　　其不是别人，正是青冥不久前刚刚见过的三代风影。
　　不过，不同于刚才被大蛇丸操控的状态，这一次，对方的自主意识并没有被压制。
　　甚至，不仅仅是自主意识，就连这具身体，大蛇丸也只保持了最基础的联系，其他一切操控权，都交给了三代风影。
　　这样一来，三代风影便获得了近乎绝对的自由。
　　他看着面前的青冥，还有侧后方的大蛇丸，神情冷冽，二话不说，便施展磁遁，召唤出了大量的砂铁，宛若浪潮一般，分别拍打向了青冥和大蛇丸。
　　对方虽然也在攻击大蛇丸，但客观上却是将他和对方给分开了。
　　不得已，青冥只能暂时放弃大蛇丸，转而攻击三代风影。
　　不过，他也不打算和对方浪费时间，反正这里没有外人，索性他也不再隐藏，念头一动，便开启了万花筒写轮眼。
　　紧接着，一道高大的银白色身影出现。
　　其就宛若大海中的礁石一般，黑色的砂铁浪潮拍打在他的身体，不仅没能对他造成任何伤害，反而自身四分五裂。
　　「这」
　　看到面前这巨大的人影，三代风影一时间甚是无语。
　　虽然就在不久前，他刚刚看过了宇智波止水的须佐能乎，但现在，看到青冥的须佐能乎，还是不免有些心惊。
　　无他，这两具须佐能乎的差距太大了。
　　如果说，青冥的须佐能乎是大人的话，那幺宇智波止水的须佐能乎只能算作小孩，两者不仅在体型上没得比，完整度也是相差甚远。
　　如此，怎能不让他感到惊讶？
　　只是，什幺时候万花筒写轮眼这幺不值钱了，他活着的时候，木叶村一只都没有，现在一天之内，就让他看到了两双。 
　　这一刻，他心中产生了两个念头，一个是尽全力将青冥留在这里，最好直接杀死，好为村子解决一个潜在的隐患。
　　正好，这一次的大蛇丸并没有压制他的自主意识，他可以发挥出更强的实力。
　　虽然他也知道大蛇丸这是在利用自己，但那又如何呢？
　　反正都不是自己村子的人，他巴不得青冥和大蛇丸斗个你死我活呢！
　　至于另外一个念头嘛
　　那自然就是离开了。
　　还是上面的理由，大蛇丸的松绑，让他可以一定程度上违背对方的命令。
　　如此，便有了脱身的基础。
　　可以说，这两个选择各有优劣，一时间，三代风影也难以下定决心。
　　但很快，他就不用纠结了。
　　因为就在下一刻，青冥对他出手了。
　　隔着老远，青冥催动万花筒写轮眼，让对方的意识陷入了幻境，虽然几乎就在下一刻，大蛇丸便藉助契约的联系，唤醒了对方。
　　但这已经足够青冥发出下一击了。
　　(本章完)

第1247章 火力全开
　　第1247章 火力全开
　　这边，三代风影刚刚回过神来，便看到了一只巨大的手掌朝他抓来。
　　没错，青冥的攻击就是这幺朴实无华——直接操控须佐能乎的手掌，抓向了对方。
　　没有任何犹豫，三代风影立刻操控远处的砂铁回到身边，形成了一个弧形盾牌。
　　然而，很可惜，或许是时间过于仓促，亦或者砂铁盾牌本就不够坚硬。
　　总之，其操控砂铁所凝聚的弧形盾牌，仅仅只在须佐能乎的手掌中坚持了数息，便被青冥的大手捏碎了。
　　青冥得势不饶人，继续操控须佐能乎，抓向了对方。
　　不过，刚刚的盾牌终究抵挡了刹那，这使得三代风影还有躲闪的机会。
　　就见一团砂铁在他脚下凝聚，带着他恰好穿过了青冥指间的缝隙，避开了攻击。
　　「嗯？」
　　青冥没有料到对方会来这幺一手。
　　于是，手掌再翻，好似拍苍蝇一般，直接扇向了对方。
　　三代风影战斗经验异常丰富，看到来袭的手掌，立刻再次唤来砂铁，在自己和手掌之间，凝聚出了数面砂铁盾牌。
　　嘭嘭嘭~
　　一连串沉闷的声音响起，一面面砂铁盾牌被击碎，倒袭的砂铁在三代风影身上打出了一个个空洞。
　　换做常人，受到这样的伤势，已经没有救了。
　　然而，现在的三代风影是秽土转生体，拥有一定程度的不死之身，所以这点伤势并不算什幺。
　　甚至，因为这样的阻拦，其再次获得了喘息之机，同青冥稍微拉开了一点距离。
　　见状，青冥也不废话，立刻操控须佐能乎抽出了腰间的巨剑，然后径直朝不远处的三代风影劈了过去。
　　呼~
　　强烈的风压袭来，让三代风影在半空中维持身形都非常困难。
　　不过，其还是坚持住了，并且唤来了更多的砂铁，形成了一个长方体，径直朝青冥的长刀撞来。
　　咚~
　　似乎是因为双方的体积太大，长刀与砂铁立方体碰撞的瞬间，并没有发出了常规意义的金铁交击声，反而显得异常沉闷。
　　双方同时用力！
　　咯吱吱~
　　刺耳的摩擦声响起。
　　天空之上，长刀和砂铁立方体接触的地方，迸射出了大片火花。
　　就这样，双方僵持了数息时间。
　　不过，随着青冥再度用力，三代风影凝聚的砂铁立方体再难以维持形体，「嘭」的一下，化为了漫天铁砂。
　　三代风影操控脚下的砂铁急速后退，避开了顺势劈来的巨刃。
　　见状，青冥收刀再斩，这一次是横劈，速度非常之快，直击三代风影的面门。
　　仓促之间，三代风影随便凝聚了一道砂铁盾牌，稍微阻挡了一下青冥的刀势，然后立刻进行闪避，最终险之又险的避开了攻击。
　　两刀没有奏效，青冥也不气馁，继续挥刀追砍。
　　他的攻击又急又快，三代风影根本没有还手的机会，只能全力进行闪避。 
　　很快，地面上就留下了数十道刀痕。
　　这些刀痕异常巨大，站在地上看，就跟一条条沟壑一般，可以阻人去路。
　　这也就是三代风影拥有不死之身，且可以操控砂铁飞行，不然仅凭这些攻击的余波，便足以重伤乃至杀死他。
　　而这，便是须佐能乎的可怕之处。
　　又是几刀过后，青冥抓住机会，催动万花筒写轮眼，影响对方判断。
　　然后，猛的施展须佐能乎开到第二阶段的通用忍术——八坂之勾玉。
　　瞬间，一枚巨大的查克拉勾玉凝聚成型，闪电般的射向了三代风影。
　　三代风影只觉得眼前一花，来不及躲闪，只能凝聚一道砂铁之盾正面硬抗。
　　轰~
　　下一刻，巨大的爆炸声响起，那枚查克拉勾玉在接触到砂铁之盾的瞬间爆裂开来，将这面盾牌炸得粉碎。
　　而与之一同粉碎的，还有三代风影本人。
　　不过，秽土转生体就是这点好，只要攻击不伤及灵魂，其都能恢复。
　　就见半空中，化作粉末的三代风影重新开始凝聚。
　　其对着下方的大蛇丸吼道：「大蛇丸，你再不出手，休怪我转过身对付你！」
　　闻言，大蛇丸虽然心中不屑，但也知道，若自己再不出手，就目前的情况，三代风影根本没有获胜的可能。
　　不过，青冥的表现，也再次让他看到了万花筒写轮眼的强大。
　　据他所知，每一双万花筒写轮眼除了可以凝聚须佐能乎外，还有两个专属于瞳术。
　　而现在，青冥还没有动用这种专属能力的迹象，由此可以想像，若是全力施为，万花筒写轮眼究竟会有多幺强大？
　　大蛇丸怎幺想的，青冥并不知道，三代风影的怒吼，他也不在意。
　　不等其重新凝聚出身体，他便再次施展出了『八坂之勾玉』。
　　而这一次，他不是凝聚一枚勾玉，而是整整三枚。
　　他准备用这种方式，将三代风影压制在连续恢复的状态，然后将其封印。
　　轰~
　　一枚勾玉命中身体刚刚凝聚出来的三代风影身上。
　　剧烈的爆炸声响起。
　　下一刻，三代风影重新化为了粉末。
　　接着，第二枚勾玉射出。
　　青冥将时间掐的非常准，等三代风影身体凝聚大半后，这枚查克拉勾玉便会再次命中对方，将其重新炸得粉碎。
　　趁着这段时间，青冥操控须佐能乎，握着第三枚勾玉一步跨出，直接拉近了与三代风影之间的距离。
　　须佐能乎内，青冥做好了扔出第三枚勾玉的准备，同时身子微微前倾，也做好了随时出去封印三代风影的准备。
　　然而，就在第二枚勾玉命中三代风影的前一刻，一扇巨大的铁门出现，拦住了飞行而来的查克拉勾玉。
　　轰~
　　巨大的爆炸声响起。
　　这枚查克拉勾玉砸在了铁门之上，瞬间将其炸得凹陷了进去，就连下方地面也被炸出了一个巨大的深坑。 
　　但是，其后方的三代风影被保住了。
　　趁此机会，其重新凝聚出了身形，再次恢复了战力。
　　然而，青冥根本没有理会对方，而是看向了铁门后方的大蛇丸。
　　如果他没有猜错的话，这扇铁门正是罗生门——一种特殊的通灵物，拥有极强的防御力，迭加数量的话，甚至连十尾的尾兽玉都可以挡住。
　　(本章完)

第1248章 拿下与挣扎
　　第1248章 拿下与挣扎
　　另一边，见青冥朝自己看来，大蛇丸咧嘴一笑，随后身形爆闪，瞬息间便藏身到了重新凝聚出身形的三代风影身后。
　　见状，青冥收回了目光，然后操控须佐能乎一脚踏出，踩平了拦路的罗生门，将掌中的第三枚查克拉勾玉，按向了半空中的三代风影。
　　轰~
　　剧烈的爆炸声再次响起。
　　有了刚才大蛇丸争取的时间，三代风影终究还是在查克拉勾玉命中自己之前，凝聚出了一道厚实的砂铁之盾进行防御。
　　不过，『八坂之勾玉』每一击的威力都不下于强攻型的A级忍术。
　　是以，即便三代风影非常竭力的操控砂铁进行防御，也还是没能挡住他的攻击。
　　剧烈的爆炸余波中，三代风影凭藉不死之身，脚踩砂铁，急速朝后方退去，企图同青冥拉开距离。
　　然而，都已经施展出『须佐能乎』了，青冥怎幺可能还会给他这个机会？
　　下一刻，一股风压袭过。
　　就见青冥操控须佐能乎一刀砍出，直接击碎数道砂铁盾牌，将后方三代风影的身体再次撕碎。
　　紧接着，又是三枚查克拉勾玉在他身前凝聚，准备复刻先前的操作。
　　而为了防止大蛇丸再次捣乱，青冥还操控须佐能乎，直接一脚踩向了对方。
　　没错，他的攻击就是这幺简单粗暴。
　　没有飞行能力的大蛇丸，远不如三代风影灵活，即便其拥有一定程度的保命能力，也不敢无视他的攻击。
　　这不，在他大脚踩下的瞬间，大蛇丸根本来不及帮助三代风影，只得施展忍术，将自己的双脚化为蛇尾，以极快的速度，朝远方奔去。
　　而趁此机会，青冥成功发射了两枚查克拉勾玉，将三代风影的身体连续轰碎两次，并且在其第三次凝聚出身形的瞬间，来到了其面前。
　　连第三枚查克拉勾玉都不用释放，只是借用万花筒写轮眼的一些威能，他便争取到了封印对方的机会。
　　半空中，青冥身形一跃，直接出现在了须佐能乎之外。
　　然后，就见他双手飞速结印，施展出了自创的S级封印术——封心锁魂·契约瞬身之印！
　　刹那间，密密麻麻的封印术式在三代风影体表出现，将他这具秽土之体，连同灵魂一起，彻底封禁。
　　远处，大蛇丸看到这一幕，还想将其召回。
　　但很可惜，就和被封印的团藏一样，其所施展的『通灵术』，那是一点效果都没有。
　　瞥了对方一眼，青冥伸手，从腰间的忍具包中摸出了一个卷轴。
　　然后，再次结印，施展出了『森罗万象封尽』，将三代风影封印到了这个卷轴之内。
　　至此，他的第一个目标便算是完成了。
　　按照从团藏那里获得的经验，有了这具秽土体，在不引起六道仙人的注意下，他每天至少应该可以从净土中抽取两千五百万点查克拉。
　　的确，这些查克拉不算多，和他每天修行所需的查克拉相比，只是九牛一毛。
　　但是，那句怎幺说呢？ 
　　蚊子腿再小也是肉！
　　一天是两千五百万点查克拉，十天便是两亿五千万点，一个月则是七亿五千万点。
　　这已然超过了他全力修炼一天所需的查克拉。
　　而现在，他平均每五天就要休整一次，如此一个月下来，足足要休整六天。
　　这七亿五千万点查克拉，完全可以让他将其中一天的休整，变成修行之日。
　　如此，积少成多下来，也算是可观了。
　　更重要的是，这还不是全部！
　　蓦地，青冥擡头，看向了远处的大蛇丸。
　　若能从对方这里得到『秽土转生』的修行之法，那他完全可以自行制造秽土转生体，从而薅净土的羊毛。
　　这样想着，青冥没有任何犹豫，再次闪身进入须佐能乎体内，然后操控它，大步朝大蛇丸追去。
　　虽然大蛇丸的逃跑速度非常之快，但他所凝聚出来的须佐能乎高度超过了百米，其一步跨出，便是数十米的距离，大蛇丸根本拉不开距离。
　　而且，青冥也不是干追。
　　在追击的过程中，一枚枚查克拉勾玉被他凝聚出来，然后好似炮弹一般，不断朝大蛇丸发射。
　　有万花筒写轮眼预判大蛇丸的动作，他所发射的查克拉勾玉可谓是非常准确。
　　而这，使得大蛇丸只能依靠临场反应来躲避，一路上可谓是险死环生。
　　就这，还是他顾忌忍界一些老阴逼暗中观察，没有动用轮回眼的结果。
　　否则，一发『时之御』下去，就算不能让大蛇丸退回原地，也能让他停下。
　　不过，现在也差不多了。
　　轰轰轰~
　　剧烈的爆炸声不间断的响起。
　　大蛇丸在接连躲避了数发『八坂之勾玉』的攻击后，终于反应不及，被逼到了绝境。
　　眼看又一发查克拉勾玉射来，不得已，大蛇丸只能再次施展出『通灵术』。
　　不过，对方这一次并没有召唤罗生门，而是通灵出了万蛇。
　　嘭~
　　伴随着一团查克拉烟雾炸开，万蛇那庞大的身躯出现，『恰好』挡在了大蛇丸的前方。
　　这边，万蛇刚刚出来，还想和往常一般，同大蛇丸索要一些好处，但下一刻，它就感受到了致命的威胁。
　　近乎本能的，它施展出了『蛇蜕之术』。
　　轰~
　　巨大的爆炸声响起。
　　青冥发射的查克拉勾玉轰击在万蛇身上，发出了剧烈的爆炸，激起了大片的沙尘。
　　下一刻，凄厉的嘶吼声在沙尘中响起。
　　念头一动，青冥眉心处的白眼陡然开启。
　　随即，他便看到了浑身上下满是伤口的万蛇。
　　的确，对方是在千钧一发之际，施展出了『蛇蜕之术』，保全了性命。
　　但是，能保住性命，并不意味着它就不会受伤。
　　相反，对方在毫无防备的情况下，被攻击力堪比A级忍术的『八坂之勾玉』间接命中，可以说是受伤颇重。 
　　「大蛇丸~」
　　满是怨恨的声音从万蛇口中发出，它完全没有理会青冥，只是死死的盯着将它通灵过来的大蛇丸，眸中充满了杀意。
　　然而，大蛇丸根本没有理会对方，只是再次结印，又一次施展出了『通灵术』。
　　青冥藉助白眼看到了对方的动作，但却没有阻拦。
　　无他，无论对方通灵出什幺，对他来说，都是一种好事，即便被对方通灵出来的是龙地洞的几位蛇姬也一样。
　　因为这只会为他增加备用『查克拉电池』的数量。
　　当然，如果对方能将千手柱间和千手扉间再次通灵出来，那就更好了。
　　如此，他又会多两个薅净土羊毛的途径。
　　不过，就他刚才针对三代风影的举动，只要大蛇丸脑子没有坏掉，大概率都不会这幺做。
　　这让青冥心中有些可惜
　　(本章完)

第1249章 暂告一段落
　　第1249章 暂告一段落
　　嘭嘭嘭~
　　伴随着一阵查克拉烟雾散开，大蛇丸面前多出了五副棺材。
　　初一见到这些棺材，青冥还有些激动，以为大蛇丸犯了失心疯，真将千手柱间和千手扉间给召唤了过来。
　　然而，当他看到棺材中走出来的人后，脸上顿时露出了失望之色。
　　无他，这些人中，没有一人是千手柱间或者千手扉间。
　　虽然从他们体内的查克拉上限来看，这五人都是上忍中的精锐，甚至其中一人还是曾经被他正面击杀的忍刀七人众之一——枇杷十藏，但还是没有引起他多大的兴趣。
　　的确，只要是秽土转生体，他都能以此为媒介，抽取净土的查克拉。
　　但是，每个人的查克拉上限决定了这个效率有多高。
　　若只是一根小水管的话，那他就算拼了命，每天也抽取不了多少，时间长了，可能还会被六道仙人察觉。
　　呃.
　　虽然对方可能已经察觉了，但只要不跳出来，那多少还是要给对方一点面子的。
　　是以，青冥更希望得到了一些强者的秽土转生体。
　　「哎~，可惜了」
　　轻叹一声，青冥不再多想。
　　他两步跨出，直接来到大蛇丸面前，一脚踩向下方万蛇的同时，挥剑砍向了大蛇丸和他面前的五具秽土转生体。
　　其中，万蛇反应最快，当然也可能是田之国那一战被他给打怕了，几乎第一时间就选择了逃离战场范围。
　　它远远的冲着大蛇丸吼了一声「你给本大爷等着」后，便打算解除『通灵术』，离开现世，重新返回龙地洞。
　　然而，这幺好的备用电池，青冥怎幺可能放过？
　　上一次在田之国，那是有白蛇仙人护着，他才没有得手，这一次可不能让其跑了。
　　于是，就见青冥远远的看了对方一眼，在双方视线交错的瞬间，他将万花筒写轮眼的威能催到最大。
　　澎湃的瞳力涌出，只一瞬间，对方的意识就被他以精神的桥梁，彻底占据。
　　一双猩红的三勾玉写轮眼在万蛇瞳孔中出现。
　　下一刻，它便在青冥的操控下，返回了战场，直接冲向了大蛇丸，凭藉自己的体型，碾压向了对方。
　　与此同时，还没有搞清楚现场情况的枇杷十藏等人，则直接被他操控须佐能乎一刀轰碎了身体。
　　不过，这五人都是上忍中的精锐，战斗经验同样丰富，在身体被撕裂的前一刻，已经互相拉开了距离。
　　这使得他们重新凝聚身体时，位置已经散开了。
　　见状，青冥瞅准其中一人，再次跃出须佐能乎，然后双手飞速结印，在其身形凝聚出来的瞬间，施展『封心锁魂·契约瞬身之印』，将其给封印了。
　　接着，他也不着急将其封印进卷轴，而是身形再闪，来到了另外一人身旁，用同样的手段，封印了这人。
　　不仅如此，他还心分二用，藉助万花筒写轮眼，定住了第三人。
　　之后，青冥从容的来到其身边，将其封印。 
　　如此，只是短短时间，他便成功解决了三人，算上万蛇，那就是四个目标。
　　远处，大蛇丸见他离开须佐能乎的保护，还想对他发起偷袭。
　　但很可惜，其施展『手里剑影分身之术』所射出的上百枚手里剑，全部被万蛇用自己鲜血淋漓的躯体，挡了下来。
　　青冥远远的看了对方一眼，然后重新回到须佐能乎体内，接着又是一刀砍出，目标直指剩余两人。
　　这两人虽然没有应对须佐能乎的经验，但知道面对大体型的目标时，光是躲闪是没有意义的。
　　因为这样的目标，其所发出的攻击，往往都带有很大的范围杀伤力。
　　是以，他们第一时间就选择了反击。
　　正好，刚才死而复生的经历，给了他们无视伤害进而反击的底气。
　　但很可惜，他们还是小瞧了须佐能乎的强大。
　　无论他们施展的忍术攻击，还是物理攻击，全都被须佐能乎体表的乌天狗盔甲给挡了下来，里面的青冥没有受到任何伤害。
　　相反，藉助他们天真的想法，青冥抓住了机会，直接操控须佐能乎，一把捏住了其中一人。
　　尽管这人已经施展忍术将自己保护了起来，但在青冥微微用力后，其整个人连同忍术防御还是被他一把给捏爆了。
　　不等其恢复，青冥便对准另外一人，也即是五人中，实力最强的枇杷十藏，操控须佐能乎结印，施展出了宇智波一族的标志性忍术——火遁·豪火球之术！
　　只一瞬间，一个直径超过三十米的巨大火球便被他凝聚了出来，然后径直砸向了对方。
　　轰~
　　只听见一声巨大的轰鸣，天空被火光照得通红，内里的枇杷十藏没有坚持片刻，便被烧成了灰烬。
　　接着，青冥也不浪费时间，立刻披上一层『查克拉羽衣』，跃出了须佐能乎，然后施展『封心锁魂·契约瞬身之印』，将最初被他捏死的那人封印。
　　至于枇杷十藏
　　青冥自然也不会放过。
　　在其身体重新恢复并冲出火焰的瞬间，他便一个闪身追上，然后催动万花筒写轮眼，一个眼神将其定住。
　　最后，干净利落的封印。
　　待做完这些后，他看向了大蛇丸。
　　此时，对方正在万蛇以伤换伤的强攻下，狼狈躲避。
　　见其一时半会没法脱离战场，青冥索性暂且不理对方，而是再次掏出了一个卷轴，将地上五具秽土转生体封印了进去。
　　诚然，正如前面说的那样，这些人无法为他提供太多的查克拉，但还是那句话，蚊子腿再小也是肉。
　　是以，这五人他也不能放过。
　　很快，五人被他成功封印。
　　青冥重新回到须佐能乎内，然后径直朝大蛇丸走去。
　　接下来，就看对方还有什幺招了？
　　若是可以再多几具秽土转生体，那就更好了。
　　青冥一边想着，一边靠近大蛇丸与万蛇的战场。
　　然而，就在这时，一阵细微的空间波动忽然传来。
　　感受到这股波动，青冥神情微顿。 
　　下一刻，他好似想到了什幺，当即朝大蛇丸看去。
　　果不其然，其脸上露出了一丝笑容。
　　下一刻，其整个人便消失在了原地。
　　看到这一幕，青冥咬牙切齿的说道：「逆通灵之术~」
　　没错，大蛇丸消失的方式，正是有人施展了逆向通灵之术，将其拉离了战场。
　　而在现在这个时间段，会施展此术拯救大蛇丸的，除了龙地洞，青冥想不到其他人。
　　想到龙地洞，青冥当即操控须佐能乎，几步跨出，瞬息间来到了万蛇身边。
　　接着，他一跃而出，在半空中完成结印，对着同样迎面赶来的万蛇，施展出了『封心锁魂·契约瞬身之印』。
　　与此同时，熟悉的空间波动再次传来，好似要将万蛇同样带走。
　　但很可惜，这一次，对方没有成功。
　　作为他结合多种封印术和『飞雷神之术』开发出来的禁术，『封印锁魂·契约瞬身之印』本来就有影响空间的能力。
　　是以，两者相互影响，『逆通灵之术』没能发动成功。
　　(本章完)

第1250章 返回
“呼~”

轻吐一口气，青冥仔细感应四周，確认龙地洞不再强行召回万蛇后，他果断关闭了万花筒写轮眼。

瞳孔中的黑色太阳消失，体外的须佐能乎收回，青冥回望了一眼来时的路。

强大的感知能力告诉他，此时正有人朝这边急速靠近。

也是，虽然在追击的过程中，他故意没有留下標记，但这里距离那个沙岭著实不算太远。

前面没有施展须佐能乎的时候，战斗动静还可以隱藏。

加之，大和等人还要检查大蛇丸的老巢，寻找可能存在的鼬，一时半会找不过很正常。

但现在嘛...

很显然，对方已经锁定了他的位置。

好在，他要做的事情已经做完，这些人就算找来，也没有关係。

將目光从远处漆黑的沙漠上收回，青冥抬头看向了面前鲜血淋漓的万蛇。

此时，对方的状况怎一个惨字了得？

刚刚为了纠缠住大蛇丸，他丝毫没有顾及万蛇的性命，就用万花筒写轮眼强行操控其战斗。

然而，作为三忍之一，即便大蛇丸之前已经被他数次伤到，但也不是区区一个傀儡万蛇可以对付的。

是以，万蛇的伤势非常之重。

这也就是他解决枇杷十藏等人速度较快，否则万蛇能否活下来都两说。

但只要活著，以他目前的医疗忍术，稍微花费一些心思，就能將其彻底治癒。

所以，这也不是太重要。

收回思绪，青冥再次从忍具包中掏出了一个捲轴，然后就同刚才封印其他秽土转生体一样，熟练的施展森罗万象封尽”，將其封印到了捲轴內。

嗒~嗒~

做完这一切后，青冥將手中的捲轴顛了顛，脸上露出了一丝满意的微笑，口中自语道：“不错！”

虽说这次没有抓到大蛇丸，从其手中搞到秽土转生”，但好歹弄到了几具秽土转生体。

如此，再加上手中的万蛇，这一趟也不算白来。

至於秽土转生”嘛.....

反正这门禁术也不是大蛇丸独有，他实在需要的话，完全可以找机会从村中获得，所以完全没有必要太过在意。

將捲轴收好，青冥扫视了一眼四周，隨意施展了几门忍术，將刚刚用须佐能乎战斗留下的痕跡遮掩后，便径直朝著来时的路奔去。

时间一分一秒的流逝。

很快，他便与寻来的人相遇了。

来的人不是別人，正是大和和宇智波止水。

看到青冥，不等大和开口，宇智波止水便抢先问道：“青冥，怎么样？”

闻言，青冥扫了眼两人，大和戴著暗部面具，不知道什么表情，但宇智波止水的脸上却带著肉眼可见的焦急。

难道说..

青冥好似意识到了什么，不答反问道：“鼬不在那里？”

“嗯。”

宇智波止水点了点头，再次问道：“你追到大蛇丸了吗？”

闻言，青冥点了点头。

见状，宇智波止水便打算继续询问些什么。

但是，还不等他开口，青冥便作无奈状道：“追是追到了，但还没有交手几招，对方便被逆通灵走了。”

“逆通灵之术？”

听到青冥的话，之前一直不曾开口的大和道。

“嗯。

青冥再次点头，然后继续道：“应该是龙地洞干的。”

顿时，场中没有了声音。

的確，论实力，木叶自然是不怕龙地洞的。

但是，三大圣地超然物外，除了契约忍者外，基本不与外界交流，其中尤以龙地洞最甚。

再加上，龙地洞隱隱偏向邪恶的阵营，木叶就是想要让对方给一个交代都做不到。

是以，眾人只能沉默。

良久之后，还是青冥打破了这份寂静，询问道：“你们这边怎么样？”

闻言，大和摇了摇头，道：“那里確实是大蛇丸的一个基地，但宇智波鼬並没有在其中。”

“蝎呢？”

青冥再次问道。

蝎这个名字在开打之前就已经被大蛇丸叫破了，所以青冥也不担心此时说出来会被面前两人误会。

反倒是他自己，现在还惦记著对方呢！

也不知道三代风影的人傀儡能否抽取查克拉？还有蝎本人，他也是一个影级强者，若能为我所用，那每天能到手的查克拉將更多..

但很可惜，两人的回答让他很失望。

就听宇智波止水道：“你们离开后不久，对方就逃了。”

“这样么...

”

青冥闻言，沉吟一声，然后便不再言语。

隨后，三人一同返回了那个沙岭。

可以看到，此时仍旧有人在大蛇丸的基地內搜索，显然还没有放弃寻找宇智波鼬。

不过，等他们回来后，搜索工作也就停了。

这里毕竟是风之国境內，砂隱村的地盘，且他们的行踪已经暴露，多逗留一分钟就多一分钟的危险。

是以，在確定宇智波鼬的確不在这里后，眾人稍微修整一番，由青冥出手，为秋道山等人疗伤解毒后，便迅速离开了此地，朝边境赶去。

因为有油女大辉等人不时发送来的先前逃亡的那些砂忍的行踪报告，所以眾人一路回去並没有遇到什么危险。

最终，眾人在砂隱村边境部队完全包围前，离开了风之国的领土，进入到了川之国境內。

不过，眾人依旧没有停歇，而是继续前进，直到进入火之国的领土，这才有心思休息。

但也只休息了一个小时，便再次上路。

最终，眾人在第二天黎明之前，返回了木叶村。

而一回到村子，青冥、宇智波止水和宇智波八代三人便被叫到了族长府邸。

看得出来，宇智波富岳很是心急。

但心急也没用，宇智波鼬没有找到就是没有找到。

等宇智波八代將行动结果匯报给对方后，青冥可以明显感受到对方的情绪低落了不少。

或许先前，其心中还有一些念想，但现在嘛....

青冥暗自摇了摇头，就在底下旁听宇智波八代的敘述，整个过程一言不发。

不过，对方不愧是能坐上族长之位的人。

当其听到宇智波止水开启了万花筒写轮眼后，立刻將宇智波鼬的事情放到了一边，开始考虑起了这件事对家族和村子的影响。

也是这时，青冥被其隨意找了一个理由给打发走了。

很显然，在宇智波富岳这里，他並不值得完全信任。

对此，青冥倒也不是很在乎。

先不说他对这些狗屁倒灶的事本来就没有兴趣，单是这次任务的收穫，他就迫不及待的想回去整理。

是以，在离开宇智波富岳的府邸后，他就离开了村子。

当然，在离开之前，他也没有忘记留下一道影分身，用来继续关注这件事情的后续发展，同时应付波风水门可能到来的询问。

第1251章 收获与恢复
月亮岛。

中央空地上。

青冥的身影悄然出现。

此时，太阳虽然未曾升起，但天边已经泛起了鱼肚白。

是以，青冥的视野也不曾受到影响。

他打量了一下四周，然后又闭目感应了一会。

確认在自己离开的这段时间，附近並没有人来过后，他打开了腰间的忍具包，从中取出了三个捲轴。

没错，这里面封印的正是万蛇、三代风影，还有枇杷十藏等人。

打开封印有三代风影的捲轴，青冥精神力探入其中，检查了一下其身上的封心锁魂·契约瞬身之印”。

片刻后，青冥满意的点了点。

虽然之前封印时的动作略显仓促，但最终结果证明，熟练度到了之后，根本不用担心出问题。

不过，为了以防万一，他还是將另外两个捲轴也检查了一遍。

同样没有发现什么问题。

这下青冥是彻底放心了。

隨后，他再次拿起封印有三代风影的捲轴，然后念头一动，直接开启了轮迴眼。

剎那间，他的瞳孔变得一片银白，其上一圈圈的纹路看上去格外神秘。

青冥没有浪费时间，立刻施展出了之前为更多抽取团藏查克拉而开发出的轮迴眼秘术—封术吸印！



顿时，三代风影体內的查克拉便宛若决堤的洪水一般，哗啦啦的流进了他的体內。

仅仅只是眨眼间，他体內的查克拉便多了十万点，接著是二十万点、五十万点、一百万点、一千万点.....

本来，他以为同为影级强者，三代风影每天最多也就和团藏一样，为他提供两千五百万点查克拉。

然而，他却是忽略了影级强者和影级强者也是不同的。

三代风影不愧是被喻为歷代最强风影的人物，且不论这个称號有几分是后人挽尊，单就查克拉而言，其的確是超过了团藏。

经过一番测试，青冥得出结论，若是最大限度压榨的话，其每天所能提供的查克拉足足有三千五百万点之多。

这个数字，比之团藏多了近乎一半。

“不错！”

青冥满意的点了点头。

隨后，將手掌从封印捲轴上移开，將体內多余的查克拉存进眉心异空间后，他再次拿起了另外一个捲轴。

这个捲轴內封印有枇杷十藏和另外四个秽土转生体。

不过，对於这些人，青冥並不抱多大希望。

无他，这五人都是大蛇丸最后为拖延时间拋出来的弃子，虽然实力都在上忍层次，其中还有枇杷十藏这个前忍刀七人眾，但总体而言，也就那样。

伸手，按在捲轴上，精神力探入其中，青冥再次催动了轮迴眼秘术一封术吸印！

很快，五人灵魂上的封心锁魂·契约瞬身之印”便达到了极限，青冥停止了抽取查克拉。

闭目，感受了一下体內增长的查克拉。

果不其然，这五人总共也就为他提供了两千八百万点查克拉。

虽然都是秽土转生体，理论上拥有无限的查克拉，但小水管和大江大河还是有区別的。

当然，这也是他担心引起六道仙人的注意，不能肆无忌惮的抽取净土的查克拉。

不然，即便是小水管，一天二十四个小时下来，也能抽取不少查克拉。

不过，这种情况，等他三个月后成功融合七种查克拉的性质变化，开发出血继网罗就能缓解一二。

而等他拿到九只尾兽的查克拉，融合出十尾查克拉，然后再以此为引，令轮迴眼进化为轮迴写轮眼后，那就更没有问题了。

呲溜~

想到这，青冥不禁擦了擦嘴角的口水。

隨后，他收拾好心情，最后拿起了封印有万蛇的捲轴。

和秽土转生体相比，这个就更没有多少令人期待的地方了。

先前被他抓捕的田心神姬，每天也就能为他提供四百五十万点查克拉，万蛇还不如对方，所能提供的查克拉必然有限。

果然，几分钟后，青冥睁开了眼睛，他已然將万蛇榨乾，但也就获得了四十万点的查克拉。

即便考虑到对方刚刚打过一架，状態有些问题，但治癒之后，所能提供的查克拉恐怕也不会超过一百万点。

暗自摇了摇头，青冥不再多想，他將封印有万蛇的捲轴放下，然后开始计算这一趟任务总的收穫。

3500+2800+100=6400...

这些查克拉虽然依旧不足以弥补他每天的查克拉缺口，但一个月下来，也能让他多修炼两天多近三天。

若是算上之前每轮修炼多结余的四千万点查克拉，那就刚好够修炼三天。

如此，他又可以从五天修整一次，变成十天修整一次了。

对此，青冥很是满意。

虽然这也不能让他节约多少时间，但总好过之前，不是吗？

收敛思绪，青冥將所有捲轴收起，然后抬头看向了天边。

肉眼可见的，天边的光线明亮了几分。

稍作沉思，青冥便打不算睡觉了。

反正以他目前的身体素质，一晚上不睡根本不算什么，索性立刻就开始修炼吧！

这样想著，青冥直接分出了一道木分身。

接著，他调动眉心异空间內的查克拉，將体內的查克拉补满，然后再次施展出了多重影分身之术”。

嘭嘭嘭~

伴隨著一团团查克拉烟雾散开，场中多出了两百一十道影分身。

这些影分身都是他准备用来吸收自然能量的。

是以，直接被他封印进捲轴，交给了木分身。

木分身接过捲轴，没有二话，直接施展土遁·超轻重岩之术”和风遁·风之翼”，飞向了鸟之国。

之后，其会带著这些影分身前往鸟之国大名府附近的那个羽之湖”下方，在那个自然能量流动的节点，吸收自然能量。

看著木分身离开，青冥收回了目光，隨后再次调动眉心异空间的查克拉，將自身查克拉补满。

嘭嘭嘭~

又是多重影分身之术”，场中再次多了两百七十道影分身出现。

这一波的影分身，是他准备用来开发血继网罗的。

是以，不用青冥吩咐，这些影分身就离开了岛屿，然后三五成群的在附近海面上开始尝试各属性的查克拉的融合。

將目光从这些影分身身上收回，感受著被掏空的身体，青冥强忍著不適，远距离解除了一道用来临时储存查克拉的木分身。

瞬间，他体內的查克拉再次补满，且眉心异空间也存了不少查克拉。

没有任何迟疑，青冥立刻发动了飞雷神之术”，直接传送到了月亮岛下方的第五空腔內。

剎那间，高温与高压的空气將他包裹，近乎本能的，青冥调动腹部异空间內的自然能量，秒进入了仙人模式。

顿时，外界的不利因素被他降到最低，稍作適应后，便开始了体之极”的修炼。

第1252章 暗流与选择
第1252章 ?暗流与选择

时间一分一秒的流逝。

转眼间，一个小时过去了。

青冥照例暂停了身体的强化，念头一动，施展飞雷神之术”，传送到了月亮岛上方。

而他一出现，周围便散发出了大量的白雾。

这白雾不是其他什么东西，正是空气中的水分子碰到他的皮肤，迅速蒸发形成的水蒸气。

现如今，已经是十一月中旬了，冬季早已到来，外面的空气温度非常之低。

如此，突然碰到他这个从高温溶洞中出来的人，不就像是冷水浇在了火炉上一般，直冒热气。

而他的身体受此一激，也出现了些许不良反应。

对此，青冥倒是没有多加理会，而是任由身体自然恢復。

这也算是对身体的一种诱导进化。

毕竟，若是连这点冷热交替都无法克服，那等他去了太空或者其他更加恶劣的环境，还不得抓瞎。

所以，顺其自然就行。

当然，他也可以用查克拉保护自己，但查克拉这种东西嘛，还是要用在刀刃上。

滴答~滴答~

两分钟后，他的体表温度降低，一些水汽凝结，化作水珠，顺著他的皮肤，落在了地上。

这时，青冥扭了扭脖颈，稍稍感应一番，便发现这次身体恢復正常所需的时间比之上次又进了一步。

“不错！”

青冥满意的点了点头，然后心念一动，解除多重影分身之术”。

剎那间，附近海域上正在尝试融合不同属性的查克拉的二百七十道影分身全部崩解消散。

隨之而来的，便是大量的修行经验与记忆，当然还有大量的查克拉。

青冥先是將这些隨同影分身们崩解一同回归的查克拉储存进眉心异空间，这才开始消化脑海中的记忆。

时间一分一秒的流逝。

大约十分钟后，青冥消化完了这些影分身们过去一个小时的修行经验，心中对於如何融合七种属性的查克拉，又多了一些感悟。

如此，可以预见，等下一轮修炼，他再分出影分身进行这一步，必然可以站在更高的起点上。

“不错！”

青冥再度低语一声，然后便默默等待鸟之国那边的影分身传递自然能量。

没有让他等待多久，很快，远在鸟之国羽之湖”下方吸收自然能量的影分身便解除了多重影分身之术”。

瞬间，大量的查克拉和自然能量便通过影分身与本体的联繫，回归了他的身体。

青冥心分二用，將这些查克拉和自然能量分类储存好，接著便马不停蹄的开始了第二轮的修炼。

於是，就这样，他的修炼再次走上了正轨。

然而，他这边是走上正轨了，其他地方却不怎么安寧。

首先就是木叶。

上次任务失败后，在宇智波一族的强烈要求下，木叶再次展开了对大蛇丸的搜寻与打击。

而宇智波一族的態度之所以这么强硬，最主要的就是上次行动中，宇智波止水展露出了万花筒写轮眼。

本来宇智波止水的实力就很强，现在又有了万花筒写轮眼，那实力自然就更强了。

这样一来，宇智波一族自然是底气十足。

而宇智波止水也想找回宇智波鼬，所以也就没有刻意约束族人。

最终的结果便是宇智波一族顺利藉助他实力暴涨的势，压力到了村子，令其通过了对大蛇丸的明令追捕。

当然，村子能这么迅速同意，里面多少也有他的因素。

毕竟，上一次的行动中，他虽然没有在大和等人面前暴露万花筒写轮眼，但却也使出了仙人模式。

虽然他的目的仅仅只是为了给村子吃一颗定心丸，好让他们觉得自己常年本体不在村子里，不是在搞什么阴谋算计。

但不可否认的是，这同样给予了宇智波一族中相当大一部分底气。

毕竟，再怎么说，他也是一名宇智波忍者。

而在这天之前，整个忍界明面上的仙人也只有一个，那就是自来也。

而自来也是何等人物？

传说中的三忍！

如此，学会了仙术的他，是否也应该受到格外的重视？

正是这种种，促使木叶在一次行动不利的情况下，马上就对大蛇丸这位危险分子展开了第二次且力度更大的打击与报復。

根据他留在村子的影分身传来的消息，木叶几乎一半的暗部都出动了，满世界搜寻大蛇丸的踪跡。

另外，所有外出执行任务的上忍队伍，也都收到了明確的指令，要他们同步搜集相关情报。

可以说，这次过后，大蛇丸便別想回到木叶了。

不过，对於他们能否抓住大蛇丸，青冥却是抱怀疑的態度。

毕竟，大蛇丸如今目標已经达成一抓到了宇智波鼬，聪明点便会躲起来，研究对方身上的写轮眼，基本不太可能现身。

而以大蛇丸的能力，一心隱藏，不搞事情的话，忍界还真没有多少人能奈何得了对方。

这是其一！

其二，其他村子不见得就希望木叶抓到大蛇丸这位木叶知名叛忍。

怎么说，大蛇丸都是三忍之一，战力在那摆著，万一其回到木叶，被木叶感化”了，那未来一旦发生战爭，己方势必会增添一位大敌。

所以，他们肯定要千方百计的阻止木叶达成目標。

事实上，这些村子已经行动了。

根据他留在岩隱村、云隱村和雾隱村的木分身得到的消息，这些村子都发布了相关任务，要求手下眾人抢在木叶之前，找到大蛇丸。

同时，暗地里，这些村子的暗部也行动了起来，正面阻挠木叶的行动。

可以说，整个忍界暗地里都乱了起来。

而趁著这个机会，那些不在明面上的势力，如晓组织，三大圣地等，也都有了异动。

其中，晓组织那里，他没有人手潜伏，所以暂不清楚他们突然行动的目的是什么。

至於三大圣地....

妙木山和湿骨林的异动多半和木叶有关，不过其具体目的，他同样不清楚。

倒是龙地洞，青冥基本可以確信，对方是在找他。

显然，上次田之国一战后，对方並不服气，在秘密调查了他一番后，又打算朝他动手了。

其实，他还是蛮意外的。

倒不是意外龙地洞会继续找他的麻烦，这几乎是必然的！

怎么说，对方也是存世超过千年的势力，怎么可能被他打了脸不报復回来，真当对方好说话不成？

让他感到意外的是，大蛇丸竟然没有將他基地的位置告诉对方。

要知道，先前其手下的实验体就已经误打误撞的摸到了月亮岛附近的海域上o

这还引起了他和对方在田之国的爭端。

如此，只要对方不傻，稍微调查一番，肯定能锁定他基地的位置。

这样一来，告诉龙地洞，祸水东引便是顺理成章的事情。

但是，对方没有这么做。

起初，青冥还不太理解。

但很快，他就明白了对方的想法。

很显然，其这是看出他不愿在他和木叶，以及宇智波一族的事情中浪费时间，所以才选择了隱瞒。

毕竟，论及对他实力的了解，整个忍界恐怕无人能及其右。

相应的，其必然也清楚惹恼他的下场。

所以，选择井水不犯河水就是最好的解决方案。

而对於这个结果，青冥也能接受。

反正他现在最想做的，就只有让体质”属性继续提升，还有成功开发出血继网罗来。

其余的，皆不重要！

第1253章 再平衡与想法
时光匆匆，冬去春来。

转眼间，近三个月过去了。

时间来到了第二年的二月下旬。

正如青冥预料的那样，在大蛇丸潜藏不出的情况下，木叶並没有能力找到对方。

三个月下来，木叶虽然捣毁了好几个大蛇丸的据点，但始终没有抓住对方的尾巴。

是以，到今天，追捕大蛇丸的命令已然形同虚设。

倒是其他村子和木叶的衝突变得更加剧烈了，某些时候，甚至让人不由得怀疑第四次忍界大战是否要爆发了。

好在，第三次忍界大战对各大忍村造成的创伤还没有完全癒合。

是以，几大忍村虽然暗地里斗得凶，但明面上依旧没有打破底线。

至於说，晓组织和三大圣地...

晓组织的行动目的，青冥已然明白了。

他们就是想趁乱调查各村尾兽以及人柱力的详细情报，同时接取各大忍村的僱佣任务，为將来的行动积攒资金而已。

而三大圣地嘛....

妙木山和湿骨林仅仅行动了一个月左右，便重归了安静。

倒是龙地洞，依旧在坚持寻找他的踪跡，且看他们最近的行动，距离他已然越来越近了。

对此，青冥不仅没有惊慌，反而有些乐见其成。

至於原因嘛..

“面板！”

月亮岛下方，熔岩洞窟內，青冥募地睁开眼，然后心念一动，打开了熟练度面板。

下一刻，就见一道熟悉的淡蓝色半透明面板浮现在他的眼前：

【姓名：宇智波青冥年龄：20→21岁体质：44→45

精神：45

查克拉：36505100（40513200→45011200）

自然能量：0（40513200→45011200）

血脉：轮迴眼白眼（14300/100000）→（15500/100000）

木遁（3300/50000）→（5780/50000）

熔遁（1910/50000）→（4500/50000）

冰遁（2200/50000）→（4700/50000）

嵐遁（2010/50000）→（4600/50000）

尘遁（510/50000）→（2700/50000）

技能：查克拉提炼术：lv8（33768/50000）→lv8（38208/50000）

隱形：lv0（5/100）→lv1（1/200）

漂浮：lv0（7/100）→lv1（1/200）

易物变化：lv0（1/100）→lv1（1/200）

圆满技能：..

没错，就在刚刚，他的身体再次打破了极限，完成了新一轮的蜕变，体质”属性因此提升了一点，从原先的44点，变成了45点，同精神”属性再度完成了平衡。

这一刻，他先前因为两种属性不平衡而被压制的潜力彻底得到释放，各方面的提升是巨大的。

首先就是理论查克拉上限....

青冥闭目，稍稍调整自身的状態，待心情彻底平復后，立刻开始全力运转查克拉提炼术”，挖掘自身的潜力。

而这一挖掘，便是一个小时。

一个小时后，他停止了挖掘，然后开始仔细感受这一个小时前后自己肉体与精神的变化。

最后，对比面板上查克拉上限的提升，再结合以往的经验，估算出了这次体质”属性提升后，他的潜力增长幅度——三亿五千万！

没错，就是三亿五千万点。

这一次，他的潜力，也即是理论查克拉上限，直接增长了三亿五千万点，比之上次的两亿四千万点，足足多了一亿一千万点。

这便是体质”属性和精神”属性再度恢復平衡所释放出的潜力。

对此，青冥很是满意。

稍作休息，他又测试起了身体自然恢復查克拉的速度。

相较於潜力的增加，还是这项变化更加让他关心。

无他，这將直接影响他接下来的修行。

“吸~~~呼~~~”

深吸一口气，然后缓缓吐出。

青冥让自己的心情彻底平静下来，然后暂停查克拉提炼术”的运转，打开面板，默默等待体內查克拉恢復。

在此期间，他竭力维持自身状態稳定，好確保测试数据的准確。

时间一分一秒的流逝。

很快，十分钟便过去了。

青冥停止了观察。

而此时，他的面板上，查克拉”足足增加了4968055点。

十分钟可以恢復4968055点查克拉，一个小时便能恢復29808330点，一天二十四个小时下来，就是715400000点。

七亿一千五百四十万点.....

在今天之前，这个数字仅为五亿两千五百四十万点。

换言之，这一次体质”属性提升，足足让他自然恢復查克拉的速度提升了一亿九千万点。

毫无疑问，这是一个巨大的提升。

每天多出这么多的可用查克拉，无疑会大大缓解他查克拉不够用的窘境。

当然，前提是这次体质”属性提升后，他的身体承受能力增长不要那么夸张。

不然，就算多出来这么多查克拉，也不一定够往里面填。

不过，青冥估计，应该不会。

这次他的查克拉恢復速度能提升这么多，完全就是因为体质”属性与精神”属性再平衡，潜力得到释放的结果。

而身体承受力再怎么提升，也不会將这方面的增幅全部吞掉。

当然，具体如何，还要看后续的测试。

至於现在嘛...

青冥视线下移，將目光放在了面板血脉与技能两栏。

可以看到，除了明面上查克拉上限的增长，以及暗地里潜力和查克拉恢復速度的提升外，他的面板上，技能一栏，三个仙术全都入门了。

另外，血脉一栏，各个血继限界的进化度也都提升了一截。

其中，仙术入门是因为他一直开启仙人模式强化身体，对仙术查克拉的操控越发得心应手。

如此，即便没有刻意进行练习，也还是自然而然的学会了得自田心神姬的这三门仙术。

就是这三门仙术对於目前的他而言，没有太大用就是了。

至於血脉进化...

则是身体蜕变的正常反应，只不过这一次是因为身体再度达到了完美平衡，提升的幅度稍微大了那么一点而已。

不过，这点提升幅度与它们进阶所需的进化度相比，还是不值一提。

当然，这种情况马上就会得到改善。

无他，经过三个月的尝试，他已经快要掌握七种属性的查克拉的融合技巧了。

而这一步一旦完成，那他將获得血继网罗的能力。

届时，向下兼容，他很快就能將各种血脉的进化度提升上去。

当然，这些血脉並不重要，重要的是即將获得的血继网罗。

其一旦获得，他的实力必然会迎来一次暴涨。

而这，正是他不惧，甚至期待龙地洞找上门的原因。

他还想趁著这个机会拿下龙地洞呢！

若是可以掌握这块风水宝地，藉助里面的恶劣环境，还有浓郁的自然能量修行，必然可以大大节约他的查克拉和时间。

如此，怎能不让他激动？

第1254章 ?更换与测试
青冥长长吐出一口气，让自己冷静下来。

的確，经过这么长时间的练习，他已经摸到了融合七种查克拉性质变化的门槛，即將获得血继网罗的能力。

但是，真论起来，距离彻底掌握至少还需一个月的时间。

而这一个月也不能浪费。

所以，接下来，他需要先为之后的修行做好规划。

首先，就是修行场地的更换。

半年前，他的体质”属性从43点提升到44点的时候就有过预料，现在这个空腔最多只能支撑他的身体再完成一次蜕变。

事实证明，他的预测没有错。

经过刚才的提升，他已经可以明显感受到周围环境无法像往常那般对他產生显著的压迫了。

是以，接下来他必须再次更换修行场所。

“呼~~~”

而对此，他也算是轻车熟路了。

心中这样想著，青冥直接原地起身，几步来到了溶洞中央圆台的边缘处。

站在这里，他念头一动，解除了眉心封印术的限制，开启了白眼，低头朝下方看去。

下一刻，下方流动翻滚的岩浆就好似进入了另一个世界，他眼前的一切都变成了黑白二色。

隨之，他的目光穿透了岩浆，看到了更下方的环境。

就和上面几个空腔一样，下方同样密布著一些大小不一的空腔，一条条岩浆河贯穿其中，就好似人体中的血管一般，让人不禁心头髮麻。

稳住心神，青冥仔细观察这些岩浆穿过的空腔，在其中寻找適合他修炼的地方。

时间一分一秒的流逝。

很快，他就找到了一个合適的溶洞。

没有任何犹豫，他立刻锁定先前在海底修炼时留下的飞雷神印记，一个念头，就近传送到了距离这个溶洞最近的火山岩壁上。

骤然切换的环境，让青冥的身体產生了强烈的不適感。

不想浪费时间適应，青冥直接开启了仙人模式。

就见几道银色眼影在他面部出现，剎那间，整个人的气势都变了。

隨之，一层淡淡的白光將他包裹，让他同周围的海水分割开来。

“呼~”

轻吐一口气，青冥调动体內的仙术查克拉，迅速修復刚刚身体因为寒热交替而造成的损伤。

待状態恢復后，他立刻施展土遁·地脉游龙之术”，一步跨出，整个人都融入到了面前的火山岩壁內。

隨后，青冥维持白眼的开启，一边观察岩层的构成，寻找合適的路径，一边朝著目標洞窟挤去。

时间继续流逝，很快，青冥就抵达了目的地。

可以看到，这是一个比先前几个洞窟都要小的空腔，整个面积也就在七干平左右，高度不超过五米，可以说非常狭窄。

但也正是因为这处空间不大，才能造就更加恶劣的环境。

看著面前因为高温而扭曲的空气，感受著皮肤表面传来的强大压力，青冥满意的点了点头。

他可以预见，在这里修炼，绝对可以最大限度的压迫他的身体，让全身细胞在人之御”的引导下，更快进化。

“嗯，就这里了。”

选定地方，青冥不再浪费时间，立刻开始对其进行改造。

就和其他洞窟一样，这个洞窟下方同样是岩浆，不进行改造的话，根本难以立足。

想了想，这次青冥没有在空中製造平台，而是直接动用熔遁的力量，操控下方的岩浆，在中心处竖起了一根三米直径的熔岩柱。

紧接著，冰遁的力量爆发。

剎那间，浓郁的白雾从熔岩柱上升起。

滋滋滋~

伴隨著一阵刺耳的滋滋声，这个熔岩柱很快就变成了一根黑中泛红的石柱。

解除仙术漂浮，青冥站在了这根石柱上，左右看看，甚是满意。

到这里，新的修炼平台便算是完成了。

接下来，就是测试蜕变过后的身体每天可以承受多少查克拉的灌输了。

这样想著，青冥就打算开启万花筒写轮眼，利用人之御”引导身体进化。

但就在这时，他突然想到，既然他的体质”与精神”再度恢復了平衡，那是否应该继续提升白眼的进化度，以增强精神力了？

当初，他之所以暂停白眼的温养，就是因为精神”属性超出体质”太多，现在似乎已经没有这个问题了。

沉思了一阵，最后青冥还是决定一项项来。

先测试身体蜕变后可以承受的查克拉，等確定有多余的查克拉剩余，那再加上温养白眼也不迟。

想到就做，青冥当即开启白眼，激发人之御”的力量，笼罩自身，开始了修炼。

一个小时的时间眨眼而过。

石柱上，青冥重新睁开了眼睛。

他仔细感受自己身体的变化，片刻后，摇了摇头。

无他，现如今，他的身体强度太高，每天投入的查克拉也非常之大，区区一个小时，根本测试不出来什么。

是以，还得继续修炼。

这样想著，青冥稍作歇息，便立刻开始了新一轮的修炼。

就这样，一轮又一轮，直到晚上。

外界。

夜幕降临。

刷~

青冥的身影悄无声息的出现在月亮岛上方的空地上。

他习惯性的感应了一下四周，確认没有什么异常后，这才將注意力重新放在了自己身上，开始总结这次的测试。

而这次，没有让他失望。

经过大半天的修行，他大致已经得出了结果。

就和以前每次身体蜕变后一样，这次他的身体强度增加后，可以承受的查克拉灌输果然也变多了。

而且，似乎是因为体质”属性与精神”属性再次恢復平衡的缘故，增长幅度还不....

小。

粗略估算下来，若是和以往一样修炼，那么他每天需要在这方面投入的查克拉將达到七亿八千万。

这个数字，比之蜕变前的六亿三千万，足足多了一亿五千万点。

好在，就如他所预料的那样，即便这次的增长幅度稍微超出了预期，但也没有完全吞下体质”属性提升带来的查克拉恢復量增幅。

一亿九千万减去一亿五千万，还有四千万点.....

换言之，他可以继续提升白眼的进化度了。

並且，根据先前的经验，他的白眼还不足以消化这些查克拉。

不过，考虑到这段时间以来，他的身体强度著实提升不少，相应的，白眼的承受能力应该也有所提升。

所以，具体可以承受多少，还需进一步测试才能知道。

第1255章 调整
心中有了决定，青冥便打算开始下一步。

但就在这时，一阵“咕咕咕”的声音从他腹部传来。

青冥脸上露出一丝无奈，然后隨手唤来天上负责守卫的木分身，从其手中接过六颗强化版兵粮丸，一股脑吞了下去。

很快，丝丝缕缕的热量从他胃部產生，沿著血管，迅速流遍他的全身。

感受到体內重新充盈起来的能量，青冥这才鬆了一口气。

隨著他的身体素质不断提高，每天所需的能量也在增加，再加上他频繁提炼查克拉，消耗的能量就更大了。

是以，几乎每轮修炼，他都要吞吃好几颗强化版兵粮丸。

青冥有时候在想，若是他的身体素质再提高一些，是不是连这强化版兵粮丸都不能填饱他的肚子了。

好在，这种情况应该不会发生。

看六道仙人，还有其他大筒木一族之人的状况就能知道，人体强化到一定阶段后，食物的存在便不是必需品了。

届时，光靠吸收外界能量，他们便能存活。

而这些人能够做到，有面板做后盾的他，自然也能做到。

是以，青冥並不为这个问题感到担忧。

甚至，他有种直觉，或许等他完成血继网罗的开发，身体再次完成蜕变后，便能初步摆脱对食物的依赖。

至於说，这个结果对不对？

那等一个月后，自然就能见分晓。

收敛思绪，青冥不再多想，他挥手让木分身离开，然后久违的再次开始了白眼的温养，並且还是用最为原始的方式。

因为只有这样，才能测试出真正的极限。

念头一动，青冥解开了眉心处的封印，让白眼暴露了出来。

接著，他调动体內的查克拉，一点点的融入白眼之中。

起初，他的动作还非常小心。

但很快，他灌输到白眼內的查克拉就从丝丝缕缕，变成了开闸泄水。

肉眼可见的，他体內的查克拉开始减少。

而在这个过程中，青冥清晰的感受到了，自己白眼承受能力的增强。

与此同时，熟悉的进化感觉也再次传来，不用打开面板，他也知道其上白眼的进化度肯定在飞速”增长。

渐渐地，青冥的心神全部沉浸在了对白眼变化的感知中。

就这样，时间一分一秒的流逝。

很快，两个多近三个小时过去了。

时间来到了深夜。

某一刻，青冥停止了查克拉的灌输。

他睁开眼，伸出手，不自觉的摸了摸眉心处的白眼。

此刻，他只觉得这只眼睛鼓胀得厉害，好似隨时要爆炸一般。

当然，这只是错觉，完全就是因为他在短时间內，向里面灌输太多查克拉导致的。

不过，这也从侧面说明，他的白眼承受能力的確得到了很大的加强，不然也不会出现这种问题。

轻轻揉捏了几分钟，待不適的感觉退去，青冥这才打开了面板，开始查看过去两个多近三个小时，白眼进化度的变化。

没有任何意外，面板上，他的白眼进化度提升了一截，足足有一百六十多点。

这已然超过了他先前温养白眼的速度。

很显然，经过这次蜕变后，他的白眼进化速度更快了。

而这，还只是他用最为原始的方式温养白眼。

若等他和先前改良过后一样，在修行体之极”的过程中，利用人之御同步催化引导，那速度必然会更快。

青冥估计，到那时，其最起码每天可以获得两百点以上的进化度。

而这，差不多是原来的两倍左右。

“不错，很不错！”

青冥满意的点了点头，按照这个速度，大约只需二十二天的功夫，他的白眼就能跨过（20000/100000）的关卡。

这个时间点，还要在他完成血继网罗的开发之前。

而根据先前其突破（10000/100000）的经验，届时精神”属性必然会得到增长。

如此，再加上血脉进化带来的体质”增长。

青冥几乎快要忍不住笑出声来。

“镇定！镇定！”

青冥手掌向下虚按，强行让自己冷静下来。

隨后，他查看起了过去一段时间消耗的查克拉。

白眼的进化速度提升了一大截，消耗的查克拉自然也多了不少。

经过他的检查，发现过去两个多近三个小时，他的查克拉少了两千五百万点。

这个消耗量，几乎是原来的两倍。

好在，没有超过先前的结余。

这一次体质”属性提升，让他的查克拉恢復速度增加了一亿九千万点，其中一亿五千万点分给了身体强化，还剩下四千万点。

如今，再减去两千五百万，就还剩下一千五百万！

呃...

一千五百万其实也不准確。

因为分给身体强化的一亿五千万点查克拉还需转化为仙术查克拉，才能最大程度的利用。

而这，就需要他分出更多的影分身，吸收自然能量。

是以，便需要消耗更多的查克拉。

还有，经过六个月的挖掘，他的部分潜力得到兑现，查克拉上限由原来的40513200点，变成了45011200点。

如此，完全可以分出更多的影分身来开发血继网罗，这方面同样需要额外投入查克拉。

那么，这两部分查克拉是多少呢？

经过青冥白天的测试，若还是按照以往的惯例，每天修炼十六个小时的话......

前者需要將影分身的数量从210道，提升到250道，消耗的查克拉便从42万点，增加到了50万点，增幅为8万点。

而后者，则可以將影分身数量从二百七十道，提升到三百道，消耗的查克拉会从4050万点，变成4500万点，增幅为450万点。

两者加在一起，就是458万点。

如此，他每天节约下来的查克拉便变成了一千万出头。

虽然这股查克拉对於普通人来说，堪称恐怖，但在青冥这里，著实不算什么。

所以，他打算將之留作平时使用。

如此，他每天的修行计划也不用做大的改变，只需耐心等待一个月后的到来即可。

“~~~和，理清头绪后，青冥长长的舒了一口气。

至此，这次身体蜕变带来的影响便算是暂时了结了。

抬头，看了眼天色。

此时，月亮已上梢头，青冥情不自禁的打了一个哈欠，隨后起身，径直走向了岛屿一角的木屋，准备休息。

一夜无话！

第1256章 察觉与保持现状
翌日。

青冥早早起床，隨便洗漱了一下，填饱肚子后，便开始了新一轮的修炼。

而这一修炼，便是一周时间。

一周后。

傍晚。

月亮岛上。

青冥的身影突兀出现。

静立两分钟，待身体因为下方恶劣环境而受到的伤害彻底自愈后，他长长的吐出了一口气。

“咔~咔~”

青冥扭动脖颈，好好活动了一下身子，然后二话不说便解除了多重影分身之术”。

瞬间，岛屿附近，海面上，那些正在开发血继网罗的影分身全部崩解消散。

青冥闭上眼，仔细消化这些影分身带来的修行经验与记忆。

约莫十分钟后，他再次睁开了眼睛。

与此同时，心中对於如何融合七种查克拉的性质变化，继而获得血继限界的力量，又有了几分想法。

这让他迫不及待的想要验证一番，但最终，他还是忍住了。

无他，今天已经是他修炼的第十天了，是时候回村休整一次了。

当然，在此之前，还有一件事情要提...

那就是经过一周的修炼，他通过观察自身的变化，还有结合以往的经验，较为准確的估算出了身体再次蜕变所需的时间——八个月！

没错，就是八个月的时间，比之上一次的六个半月更长。

就这，还是他投入在身体强化上的查克拉增加了近四分之一的结果，不然还会更长。

对於这一点，青冥心中早有预料。

毕竟，在很早之前，他就知道，身体素质越往后，提升的难度就越大。

当然，有舍必有得一提升难度越大，提升之后所获得的好处也就越多。

但不管再怎么说，八个月的时间还是太长了。

好在，最多一个月的时间，他就能成功开发出血继网罗。

届时，身体从內到外得到改造，不说直接令体质”属性提升，將这个时间大大缩短还是没有问题的。

甚至，其还会像曾经的冰遁”、熔遁”、尘遁”等等一系列血继限界和血继淘汰一样，提升他的肉身资质，从而永久降低他后续身体蜕变的难度。

对此，青冥甚是期待。

站在原地，静静思考了一会，青冥不再浪费时间，他施展瞬身术”，几个闪烁间，来到岛屿一角的木屋內。

飞速收拾好东西，青冥便施展风遁·风之翼”和查克拉羽衣”，飞上了天空，飞向了火之国的方向。

没用多久，他便返回了木叶。

当天夜里。

青冥放鬆完毕，正从木叶之汤”向宇智波族地走去。

忽的，他好似察觉到了什么，脚步微顿。

隨后，立刻恢復了正常，接著朝著家里走去。

十几分钟后，他回到了家中。

青冥照例泡了一杯茶，在书房看了一会书，等到哈欠连天时，便返回了臥室，上床睡觉。

很快，屋內就传来了细微的呼嚕声。

就这样，时间一分一秒的流逝。

很快，半个小时过去了。

某一刻，呼嚕声停止。

床上，刚刚还在熟睡的青冥忽的睁开了眼睛。

此刻，他的目光幽深，眼神锐利，哪还有半分睏倦的样子？

很显然，他刚刚是在装睡。

至於这么做的原因？

很简单，就在刚刚回家的途中，他察觉到有什么东西在监视自己，於是做了这么一个局。

而那个东西也很快上当，就在刚刚，来到了他的臥室之外。

白眼！”

念头一动，青冥解开了眉心处的封印，开启了白眼。

下一刻，房门消失，周围的一切都成了黑白二色，而他的视野也穿透了房门，越过了围墙，看到了远处正在离去的一条蛇影。

没错，就是蛇影。

青冥认得这种蛇，根据宇智波一族的藏书记录，其名为幽蛇，是一种只生活在龙地洞的蛇类，擅长隱匿气息和辨认气息。

毫无疑问，这是龙地洞的手笔，大概率就是为了確认他究竟是否为本体。

甚至，青冥推测，这条幽蛇很可能造就潜伏在了附近，只是其隱匿气息的本领太过高强，这才瞒过了影分身。

想到这，青冥的眉头不禁皱了起来。

既然龙地洞敢將眼线派到他的身边，那就说明对方已经做好了万全的准备，只等找到机会，给予他致命一击了。

然而，现在这个时间点，对於青冥来说，还是稍微有些早。

这倒不是说，他现在打不过对方，以他目前的实力，真要全力出手的话，就算是白蛇仙人也不是他的对手。

之所以说时间有些早，那是因为他想要一次性將对方按死，不给其任何逃跑的空间。

如此，自然是准备的越充分越好。

而恰好，要不了多久，他的血继网罗就能开发成功，届时实力必然会提升一大截。

所以，在那时动手是最好的。

可惜，事情的发展不以他的意志为转移。

现在，青冥只希望龙地洞不要这么著急，再给他一段时间发育。

当然，他也会尝试性误导对方，令其始终把握不到机会，如此来爭取时间。

青冥最后看了眼潜藏在远处的蛇影，见其没有多余的动作后，便重新闭上了眼睛。

一夜无话！

翌日。

青冥早早起床。

他开启白眼，搜寻了一下那条幽蛇的位置，发现其只是换了一个地方隱藏，但却没有离开后，稍稍放下心来。

即便龙地洞的实力不容小覷，但再给他们一百个胆子，也不敢闯到木叶来杀人，而且杀的还是他。

..

所以，这条蛇没有异动，那就说明事情依旧可控。

“呼~”

念及於此，青冥轻吐了一口气。

然后，起床、洗漱，出门，整个人就和往常一样，在村中閒逛起来，顺便在饭点时刻，满足自己的口腹之慾。

如此，一天时间很快便过去了。

第三天清晨，天蒙蒙亮，青冥悄然起床，趁著那条蛇不注意，开启天之御”，同影分身互换了位置。

隨后，拿起影分身早已採购好的物资，离开了房间，走出了家门。

之后，他一路前行，来到了木叶围墙处，轻车熟路的绕过了村子负责巡逻的队伍，离开了村子。

之后的事情就很简单了，他直接一个飞雷神之术”，传送到了月亮岛上，马不停蹄的开始了修炼。

第1257章 提升
时光匆匆，宛若白驹过隙。

转眼间，半个月便过去了。

在这半个月里，青冥照例回村休整了一日。

而值得一提的是，先前监视他的那条幽蛇已经不在了。

根据他留在村子的影分身的说法，那就是有一天，对方突然就消失了。

青冥不知道是龙地洞察觉到他发现了对方的踪跡，还是什么情况，总之其就是消失了。

但无论是何原因，只要龙地洞还没有找到月亮岛这里，找到他身上来，那就无所谓。

是以，他依旧將全部心思都放在了自身的修炼上。

而其效果嘛...

也非常可观！

虽然他仍旧没有开发出血继网罗，但经过这半个月，还有前面一周的修行，白眼已然如计划中的那样，抵达了进化的边缘。

面板！”

心念一动，青冥打开了熟练度面板。

就见其上，他的白眼进化度已然来到了（19992/100000），距离突破（20000/100000）的关卡，只差八点进化度。

对此，青冥很是期待。

稍稍静立片刻，消化完脑海中其他影分身的修行经验，他吞吃了几颗强化版兵粮丸补充能量。

隨后，便再一次开始了修炼。

月亮岛下方。

火山內。

青冥站在那根黑红交织的石柱上，稍作准备后，便开启了万花筒写轮眼。

瞬间，属於人之御”的力量被他激发，施加在了自己身上。

紧接著，眉心处的封印被他解除，白眼开启。

与此同时，他也进入了仙人模式的状態。

.....

体內的仙术查克拉被他调动，然后好似打太极一般，似缓实快的修行起了体之极0

此刻，若有人用白眼观察青冥身体內部，立刻就能发现，这些仙术查克拉正在他修炼体之极”的过程中，飞速流动。

而这些流动的仙术查克拉则分成了两部分，其中一部分进入到了他的血肉深入，促使他肉身进化。

而另外一部分，则灌输到了他眉心处的白眼內。

如此，他的身体和白眼便同时得到了强化，且效率都没有降低。

时间继续流逝。

很快，二十多分钟过去了。

某一刻，青冥动作忽然一顿，募地停止了体之极”的修炼。

隨后，他盘膝而坐，开始调动体內的仙术查克拉，將之大量灌输到眉心处的白眼內。

一千点.....一万点......十万点...

很快，他消耗在白眼上的查克拉便超过了十万点。

不过，其终究只是一个小关卡，所以消耗的查克拉並不是很多。

当他的白眼吸收了约莫四十万点仙术查克拉后，便猛然传来了一阵鼓胀感。

青冥眉头微皱，可还不等他做出反应，一阵舒爽的感觉又传来。

紧接著，他眉心处的白眼自动开启。

顿时，周围的一切，更加清晰的呈现在了他的眼前。

没错，他的白眼就这样平平淡淡的进化了。

“面板！”

心念一动，青冥再次打开了熟练度面板。

没有任何意外，他的白眼进化度果然突破了阻碍，来到了（20000/100000）！

將面板关闭，青冥查看起了这次白眼的变化。

就和上次他的白眼进化度突破（10000/100000）时一样，首先，就是其洞察力再次得到了提升。

和突破前相比，他的白眼可以看到更加细微的东西了，同时对於远处物体的观察精度也提升了一个档次。

其次，便是其先前就具备的，隔空吸收目標查克拉的能力，也得到了一定程度的增强。

现在，他可以更加快速的吸收目標查克拉了。

当然，这个速度还是无法和他开发的轮迴眼秘术封术吸印相比，但其也不是没有优点。

其胜就胜在可以在战斗中悄摸施展，根本不用与人接触。

如此，敌人一个不察中招，便能为自己平添几分胜算。

当然，就算是速度方面，那也是暂时的。

等其进化到转生眼的层次，那其对查克拉的吸收能力，还要胜过轮迴眼一筹，这是双方根本决定的。

而除了以上变化外，它还有一个巨大的变化，那就是对引力的操控。

当初，他的白眼突破（1/100000）时，觉醒了操控引力的特殊能力，可以操控不超过一千吨的物体。

而在其突破（10000/100000）的时候，这项能力得到了增强，可以操控一万吨以下的物体。

现在嘛.....

青冥起身，心念一动，锁定上方第五空腔內的飞雷神印记，施展出了飞雷神之术”。

瞬间，青冥的身影消失不见。

与此同时，上方第五空腔內，青冥的身影突兀出现。

他抬脚走出几步，来到了中央圆台的边缘。

看著下方翻滚的岩浆，青冥手掌微微前伸。

下一刻，大量的查克拉被他注入到白眼之中。

隨之，一股恐怖的引力自他掌心爆发。

受到这股引力的牵引，岩浆湖內，大量的岩浆开始抖动，然后猛地飞起，隨著青冥手掌微微转动，逐渐聚合在了一起。

起初，其直径仅有一米大小，但很快就来到了三米，然后是五米，十米，直到和上次一样的二十米。

这是他先前的极限，按照岩浆2.3~3.0g/cm的密度来计算，这个球体的重量大约在一万吨。

“继续！”

轻喝一声，青冥继续朝白眼中灌注查克拉，增强引力的大小。

很快，这个岩浆球的直径就来到了四十米，几乎达到了这个溶洞可以容纳的极限，青冥的视野也都被这滚烫的岩浆所占满。

而此时，他依旧觉得稍稍有点余力。

如此，大致估算一下，他可以操控的引力大小，应该如上次一样，再次翻了十倍，达到了十万吨这个级数。

若按照这个指数膨胀下去，青冥感觉白眼进化到转生眼的层次，操控小一点的行星完全没有问题。

联想前世记忆中，转生眼表现出来的能力，青冥不禁自语一声：“看来，我这也是走在了正確的道路上。”

言闭，他不再费力维持岩浆的形態，念头一动，直接传送回了下方的石柱上。

轰隆隆~

青冥感觉到了脚下石柱的震动。

他知道，这是上方十万吨岩浆落下的声音。

几秒钟后，震动消失，青冥不再关注此事，转而將注意力重新放在了自己身上。

值得一提的是，这次白眼的进化和上次一样，也对他的精神產生了一定的刺激作用，使得他的“精神”属性提升了一点。

没错，就在刚刚，他的精神”属性从45点提升到了46点，精神力得到了不小的增长。

只是这一次，他的体质”属性较高，且两者间没有本质的差距，这才反应平淡罢了。

不过，就算反应再平淡，带给他的变化都是真实存在的。

所以，他需要好好梳理一番。

第1258章 成功
想到这，青冥便打算开始。

但就在这时，他看了眼四周，眉头微微皱起。

测试这种事情，还是要排除外界干扰才行。

这样想著，他再次发动飞雷神之术”，传送离开了此地。

月亮岛上方。

中央空地上。

青冥的身影突兀出现。

他静立在原地两分钟，待下方恶劣环境对他造成的伤害彻底自愈后，这才开始了测试。

首先，还是理论查克拉上限的提升。

这一步，青冥已经是轻车熟路了。

他按照以往的惯例，调整好状態后，便开始疯狂运转查克拉提炼术”，高强度挖掘身体的潜力。

...

一般而言，这种情况下，一个小时左右，他就能结合身体的变化，凭藉丰富的经验，得出较为准確的结果。

而这一次，也不例外。

一个小时后，青冥停止了查克拉提炼术”的运转。

然后很快，他就得出了这次潜力，也即是理论查克拉上限的增长情况——一亿两千万点。

没错，就是一亿两千万点！

仅仅只比一个月前，体质”属性从44点提升到45点增长的三亿五千万点的三分之一多一点。

的確，上次他能获得这么多潜力的提升，很大一部分原因是体质”与精神”恰好恢復了平衡，所有被压制的潜力都得到了释放。

但这一次仅仅只提升一亿两千万点，还是有些少。

不过，青冥对此也没有办法。

毕竟，精神”属性的提升不涉及肉体，所以它们每次带来的变化都比较小，现在，他只希望查克拉恢復速度的提升能稍微多一点。

然而，他终究是要失望了。

十分钟后。

青冥完成了对身体自然恢復查克拉速度的测量。

结果显示，其仅仅只增加了五千万点。

这个增幅，比之潜力提升还不如，仅仅只有上次体质”属性提升的四分之一多一点。

看著这个结果，青冥暗自摇了摇头，暗嘆一声：“罢了！”

虽然只增加了五千万点，但也不算少了。

一天恢復增加五千万点，十天就是五个亿。

如此，再加上前面每天结余的一千万点查克拉。

接下来，他便不打算休整了，而是准备一口气，直接完成血继网罗的开发，彻底掌握这份力量。

心中有了决定，青冥不再浪费时间，隨便吞吃了几颗强化版兵粮丸，补充能量后，便开始了新一轮的修炼。

日升月落，月落日又升。

转眼间，又是两周过去了。

时间来到了四月初。

这天下午。

青冥如往常一般，完成了一轮修炼，重新传送回了月亮岛之上。

花费几分钟的时间，他让自己的身体完成了自愈。

隨后，照例解除了多重影分身之术”，开始吸收和消化周围那些影分身们过去一个小时的修行经验与记忆。

以往，这一步只需花费他十分钟左右的时间。

然而这一次，足足过去了二十分钟，青冥依旧闭目矗立在原地，好似对外界失去了感应。

天空上，负责警戒与运送影分身前往鸟之国的木分身，察觉到了本体的异样，立刻落了下来，进行检查。

然而，稍加感应后，他便离开了。

这倒不是说，他不关心本体，而是他发现本体正处於一种奇妙的感悟中。

没错，就是感悟。

在吸收完那些影分身们过去一个小时的修行经验后，青冥发现自己好似捅破了某张窗户纸，对於如何融合七种属性的查克拉，获得血继网罗的力量，有了全新的理解。

这让他根本没有心思进行下一轮的修炼，只想將这些感悟全部消化。

也正因此，他才陷入了现在这种无知无觉的状態。

时间继续流逝。

又是十分钟后。

驀地，青冥睁开了眼睛。

下一刻，一股奇特的查克拉自他体內產生，然后迅速流遍他的全身，让他身体各处的细胞都出现了强烈的反应。

飢饿！强烈至极的飢饿！

这一刻，青冥感觉自己全身上下的细胞都变成了饿死鬼，不断向他传递著对於查克拉的极度渴求。

联想前面数次血继限界和血继淘汰的进化过程，青冥知道，这是他的身体在发生基因突变，急需大量的能量进行补充。

於是，没有任何犹豫，青冥立刻放开对体內查克拉的控制。

隨后，就见这些查克拉急速流动，沿著他体內的查克拉经络，迅速抵达了身体各处，渗透进了所有细胞中。

不自觉的，青冥再次闭上了眼睛。

时间再次开始流逝。

这一刻，青冥体內的查克拉就好似开闸的洪水一般，急速流失。

不过，其带来的变化也是显著的。

很快，他身体各处的细胞都传来了满足感。

青冥可以清晰的感受到，自己的身体正在飞速进化。

而且，这种进化还不是以往他通过强化身体所带来的表面上”的提升，而是另外一种更深层次的变化。

青冥仔细感受自己身体的变化，渐渐地，整个人都陷入了到了一种比刚才更加深沉的睡眠中。

日落月升。

不知不觉中，夜幕已然降临。

月亮岛中央的空地上。

忽的，青冥睁开了眼睛。

他左右看了看，然后起身，张嘴狠狠的伸了一个懒腰。

这一刻，他只觉得浑身轻鬆。

同时，也是前所未有的强大。

他伸出右手，食指轻轻往前一点，体內一股查克拉消耗。

隨之，一个约莫十厘米直径，漆黑如墨的球体出现在了他的眼前。

这不是其他什么东西，正是六道级战力的標誌性能力之一求道玉！

虽然求道玉”只是忍术，並非血继网罗，但想要融合出它，也不是那么容易的，需要结合阴阳遁和五种查克拉属性的融合。

.....

以往，他努力一番，或许也能凝聚出求道玉，但绝对不会像现在这样轻鬆写意。

而其再进一步，就是血继网罗的范畴膨胀求道玉！

所谓膨胀求道玉”，是只有具备血继网罗的人才能施展的一种恐怖忍术，其拥有吞噬一切、湮灭空间、重造世界的恐怖威能。

而现在，青冥便具备了这样的能力。

第1259章 ? 恐怖威势
“面板！”

心念一动，青冥打开了熟练度面板。

下一刻，一道熟悉的淡蓝色半透明面板浮现在眼前：

【姓名：宇智波青冥年龄：21岁体质：45

精神：46

查克拉：21533010（45011200→45875200）

自然能量：0（45011200→45875200）

血脉：血继网罗（1/10000）

轮迴眼白眼（20000/100000）→（28500/100000）

木遁（5780/50000）→（13500/50000）

熔遁（4500/50000）→（12500/50000）

冰遁（4700/50000）→（14500/50000）

嵐遁（4600/50000）→（13000/50000）

尘遁（2700/50000）→（9100/50000）

技能：查克拉提炼术：lv8（38208/50000）→lv8（39120/50000）

隱形：lv1（1/200）→lv1（5/200）

漂浮：lv1（1/200）→lv1（13/200）

易物变化：iv1（1/200）

圆满技能：....

...】

可以看到，隨著他成功融合七种查克拉性质变化，他的面板上，如预期中的一般，获得了血继网罗的血脉。

而且，这项血脉一经获得，便不是未觉醒或者刚刚入门的状態，而是直接来到了（1/10000）的进度。

显然，已经到了深度开发的阶段。

不过，既然其还有进化度显示，那就说明依旧没有到顶。

是以，他还可以继续开发。

对此，青冥稍微一细想，也就接受了。

毕竟，前世记忆中，大筒木辉夜需要搭配血继网罗施展的几门恐怖忍术，他现在基本都施展不出来。

如此，自然还有一定的开发空间。

不过，这个暂且不急。

青冥视线继续往下。

可以看到，隨著他的血继网罗开发成功，其他低等血脉均得到了一定程度的进化。

其中，白眼的进化度直接暴增了五千点之多。

算上过去两周获得的提升，其整体已然来到了（28500/100000），距离再次突破已然不远。

接著是木遁”、熔遁”、冰遁”和嵐遁”这些血继限界，进化度分別暴增了八千点左右。

还有尘遁”这门血继淘汰，进化度同样增加了六千多点。

如此，除了尘遁”外，其他几门血继限界就统统跨过了（10000/50000）的门槛。

这让他的肉身资质再次得到了一定程度的提升。

青冥隱隱有种预感，现在若是继续强化身体，恐怕只需原来三分之一，甚至更少的时间，便能让身体抵达蜕变的临界点。

而这，还不是极限。

隨著他的血继网罗”继续开发，其对他身体的改造程度加深，他强化身体所需的时间还会进一步缩短。

还有木遁”、熔遁”、冰遁”、嵐遁”、尘遁”这些血继限界和血继淘汰有血继网罗”在前，它们想要继续提升，也非常简单。

而它们的提升，又会进一步带动他的资质提升。

如此，便还会降低他身体蜕变的难度。

可以说，从今往后，他再也不用担心体质”跟不上精神”了。

当然，以上这些都是后话。

现在嘛...

他还是得儘快熟悉求道玉”的使用，以及膨胀求道玉”这个杀招的控制。

然后，彻底解决龙地洞这个麻烦。

这样想著，青冥几个闪身，直接来到了海岸边。

接著，他念头一动，开启了白眼。

待確认周围的確没有其他人或者其他具备查克拉的生物后，他当即开始了求道玉”的施展。

也不见他有什么动作，一颗漆黑如墨的求道玉”便出现在了他的身后。

接著是第二颗、第三颗...

直至他的身后出现了九颗求道玉”后，青冥这才停了下来。

当然，这倒不是说，他只能凝聚九颗。

以他目前的查克拉量，就算再凝聚几颗也没有问题，但那样操控起来就不太方便了。

而九颗，刚刚好！

之后，就见他操控这九颗求道玉”，时而变化形態，时而组合分解，模擬应对敌人的攻击。

得益於46点的精神”属性，他对这九颗求道玉”的操控很快上手，並迅速变得熟练起来。

大约两三个小时后，青冥已经可以做到如臂使指了。

隨后，他不再练习这项能力，转而开始恢復自身的状態。

这一恢復，便是半个小时。

半个小时后，状態全满的青冥，锁定海底一处飞雷神印记”，念头一动，直接传送进了进去。

无视周围海水巨大的压力，青冥神色严肃的伸出手指。

下一刻，恐怖的查克拉自他身上爆发开来。

隨之，一个黑点在他指尖出现，然后迅速变大。

很快，其就变得跟求道玉”一般的大小。

青冥念头一动，操控这个黑球飞向远处，待距离达到极限后，猛地鬆开了控制。

下一刻，恐怖的威势爆发。

那个黑球在一瞬间膨胀了好几倍，並且还在急速膨胀。

在此期间，任何碰到这个黑球的物质，无论是周围的海水，还是海底的泥沙，亦或是海洋中来不及逃走的生物，全都消失不见了。

其就好似一个黑洞一般，迅猛的吞噬著周围的一切。

短短时间，它的直径便扩大到了百米左右。

而此时，林墨灌注其中的查克拉，已经消耗了七七八八。

若只是如此，膨胀求道玉”虽然依旧恐怖，但总体来说，也就那样。

毕竟，忍者们並不缺乏爆发手段，只要是一个正常上忍，基本都能在其膨胀的时间段內，跑出去百米之距。

这样，膨胀求道玉”还怎么打中人？

关键是，其接下来的反应。

可以看到，就在他以为对方要因为查克拉耗尽而停止扩张的时候，其不仅没有停止，反而膨胀得更快了。

其从求道玉”大小扩张到直径一百米，还用了两三秒的时间。

但从一百米膨胀到直径一千米，仅仅只用了一秒不到。

这把青冥看得可谓是心惊肉跳，连忙施展飞雷神之术”，离开了海底位置。

而几乎就在他离开海面的瞬间，一层黑色幕布从海底升了起来，迅速占据了大片海面。

青冥仔细看去....

这哪是什么黑色幕布？

明明就是膨胀后的求道玉的弧面！

由此，可以想像，此时它究竟有多么大？

不过，就在青冥以为其会继续膨胀下去的时候。

某一刻，它忽的好似失去了全部动力，消散在了眼前，原地只留下了一个巨大的坑洞。

周围的海水朝里面匯聚，迅速形成了一个巨大的漩涡。


Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
